戦争は地獄―。そこに足を踏み入れる勇気はあるか？

「まさに『驚愕』という言葉がぴったりの『モダンコン バット：サンドストーム』。このゲームロフトの衝撃のシューティングゲームには思わず圧倒されること間違いなし。」（Pocketgamer評）


ゲームロフトの新アクション・スリラーゲーム『モダンコン バット：サンドストーム』で戦場のど真ん中へ飛び込もう！「サンドストーム作戦」に参加することを命じられたキミ。その使命は、遠く離れた砂漠の紛争地域に拠点を築き、外国の反乱分子を取り込もうとしている新たなテロリスト集団を発見し、壊滅させることにある。この思わず息を呑むFPSゲームで、強力かつ高性能な武器を駆使して戦おう！

ゲームの内容：

・市街地、病院、排水溝、港、研究所、トレーニングキャンプなど、多様かつ精彩に描かれた中東を舞台とする10のミッション。

・ズラリ揃った実在の高性能兵器（アサルトライフル2種、スナイパーライフル、RPG、ショットガン、サブマシンガン、軽機関銃、四駆車に積まれた重機関銃、手榴弾、閃光弾、放射能探知機）。巧みなレベル構造により、徐々に武器をアンロックしていくことができるとともに、倒した敵から弾薬を獲得できるようになっている。

・スナイパーライフルのズームモードで敵を狙い撃ち。

・洗練された3Dグラフィックにより、緊迫した戦闘シーンをリアルに体感。

・映画のようなカットシーンやナレーション、真に迫るシチュエーションなどが、ゲームのリアルさをさらにアップ。


かつてない戦闘の世界を今こそ体験しよう！
