Trasferisciti in California e entra a far parte del mondo delle gang di Los Angeles con Gangstar. Immergiti in ambienti dalla grafica realistica che ti daranno un'esperienza di gioco ancora più entusiasmante. Completa 50 missioni una diversa dall'altra in una perfetta combinazione di giochi di azione e di corse automobilistiche.

- Un senso assoluto di libertà: guida per chilometri e chilometri, scegli tu dove andare. Completa le missioni quando più te la senti o scorrazza in giro per la città in cerca di avventura!
- Un livello di dettagli grafici mai visto prima su iPad: ricostruzione 3D dinamica di numerosi e potenti veicoli, di un'intera città con i suoi edifici e di bellissimi paesaggi.
- La ricchezza a qualsiasi costo! Vai in giro per la città, ruba veicoli, spara e uccidi i tuoi nemici. Decidi tu dove andare! Diventa un vero pezzo grosso grazie alle tue conoscenze, ma stai lontano dalla polizia! 
- Un gameplay semplice e intuitivo: i comandi tattili ti permetteranno di imparare velocemente a guidare i diversi veicoli e a mirare e far fuori i tuoi nemici con un solo tocco. Durante le sparatorie il sistema di puntamento automatico renderà il tuo lavoro ancora più facile e divertente. 
- Ascolta la musica dei veri gangster grazie alle varie stazioni radio: hip-hop, rap, reggae, electro, punk rock. Puoi anche ascoltare la musica salvata sul tuo iPad!

Per maggiori informazioni visita la pagina Twitter http://twitter.com/Gangstar_game