Triplica i birdie, triplica i fuori campo e triplica gli ace con 3 dei più popolari giochi sportivi su App Store. Let's Golf, Real Tennis e Real Baseball, ORA A PREZZO SCONTATO: imperdibile affare! Se non sai quale tra questi giochi scegliere e ami tutti gli sport, questa è la Collection che fa per te. Dai un'occhiata alle recensioni:

LET'S GOLF!
Diventa un campione e preparati a scorrazzare sul green con Let's Golf!

- 63 buche su 4 terreni in 3D: le isole Fiji, le montagne statunitensi, la campagna inglese e i laghi scozzesi

- 4 personaggi animati con specifici punti di forza e debolezze, che potrai personalizzare come vuoi

- Mostra ai tuoi amici chi è il migliore nella modalità Multigiocatore Wi-Fi locale

- Scegli i comandi che preferisci. In modalità Avanzata potrai giocare come in un simulatore sportivo e dare effetto alla pallina, mentre in modalità Casuale ti divertirai con meno bogey (ma senza usare i trucchi!)


REAL TENNIS
Affronta un tour mondiale come un tennista professionista e diventa il numero uno!

- Parigi, New York o Stoccolma: 7 campi per giocare su tre diverse superfici (terra, erba e sintetico) ognuna con una diversa esperienza di gioco

- Comandi che sfruttano appieno le caratteristiche di iPhone e iPod touch. Effettua un servizio inclinando il tuo iPhone/iPod touch!

- Effettua un'ampia gamma di colpi: lob, palle corte, smash e tanti altri

- Gioca partite in tutto il mondo come un vero professionista grazie alla modalità Carriera

- Sfida gli amici in tempo reale nella modalità Multigiocatore Wi-Fi locale!


REAL BASEBALL
Immergiti in un'esperienza di gioco realistica.

- La grafica migliore tra tutti i simulatori di baseball su App Store con giocatori e stadi 3D

- Tante animazioni diverse quando lanci, batti, ricevi e altro ancora

- Varie modalità di gioco: Campionato, con 162 partite più i playoff, Allenamento o Home run

- Commento audio, effetti sonori e reazioni del pubblico per un realismo ancora più coinvolgente