¡Coge un palo, haz un swing y reza para lograr un birdie!
¡Es hora de que te conviertas en un gran jugador y te aproximes al green con Let's Golf!

-63 hoyos en 4 ubicaciones en 3D: las playas de Fiyi, las montañas americanas, la campiña inglesa y los lagos escoceses.

-4 simpáticos personajes que puedes personalizar. Cada uno con sus puntos fuertes y sus puntos débiles.

-Enséñales a tus amigos quién es el mejor en el modo multijugador Wi-Fi.

-Controles adaptables: el modo avanzado es como un juego de simulación y hasta puedes darle efecto a la bola. Con el modo sencillo tendrás diversión fácil y menos golpes sobre par (pero no, no podrás hacer trampas).