待望の映画「アイアンマン2」のiPhone/iPod touch版公式ゲームが登場！アイアンマンやウォーマシンとして映画「アイアンマン2」の世界を体験しよう！

選べるキャラクター
スピードと敏しょう性に優れたアイアンマンを選ぶか、最高レベルの兵器を搭載したウォーマシンを選ぶか、それはキミ次第！どちらのパワードスーツも分かりやすい操作で、思いのままに走向、急上昇、ホバリングが可能だ。おなじみのマークIVやマークVIに加え、ステルスアーマーや水中アーマーを装着することもできる。接近戦で敵を粉々にするもよし、遠方から兵器を使って敵をなぎ倒すもよし。各ステージでパワードスーツをアップグレードし、襲い掛かる敵を次々に破壊しよう！

大注目映画の公式ゲーム
今年注目を集める待望の映画「アイアンマン2」の世界を舞台にした映画公式ゲーム。映画のスリルと興奮をそのまま味わえるよう、映画で登場する超ド級のアクションを投入。パワードスーツに身を包み、巨大な敵に立ち向かえ！

トニー・スタークを狙う新たな敵
トニー・スタークの敵は、アイアンマンやウォーマシンに対抗すべく、ウルティモやファイヤーパワー、ウィップラッシュ、軍用兵器軍団など自らのスーツを開発した。次々と襲い掛かる敵を倒し、アイアンマンに勝るヒーローはいない事を証明しよう。

世界に広がる戦いの舞台
ニューヨークで開催されるスターク・エキスポからソマリアのジャングルまで、フル3Dで描かれた9つのロケーションが戦いのステージ

迫力のサウンドトラック
ハードロック&ヘヴィメタル調のサウンドトラック「アイアンマン」を聴いて、熱い闘志に火をつけろ！

実績をアンロックしよう
25種類の実績をアンロックして、""gameloft LIVE!""で友達に自慢しよう！

その他のゲームロフトのオススメゲーム：『ブラザーインアームズ®2：Global Front』『N.O.V.A.』『GTレーシング：モーターアカデミー』『ジェームズ・キャメロン アバター』『モダンコンバット：サンドストーム』『Driver』『Tom Clancy's H.A.W.X.』

*** 
ゲームロフトのオフィシャルブログやTwitterでは、このゲームや他の配信予定ゲームの更なる詳細情報をご覧頂けます。
ゲームロフトオフィシャルブログ（英語のみ）：http://blog.gameloft.com/
ゲームロフトTwitter：http://twitter.com/gameloftjapan
***
