ゾンビの大量発生と共に広がる恐怖の波紋……
南アメリカを取材していたアレクサンドラ・レインとダミアン・シャープはゾンビ大量発生の事件をきっかけに恐るべき陰謀の渦に巻き込まれていく……！
かつてないほどのクオリティで描かれる恐怖のノンストップサバイバルホラーアクションが満を持してついに登場！


＜恐怖の12ステージ！＞
スラム街から炭鉱、動物園、埠頭、ビッグシップ、研究所などの様々なロケーションを舞台にした恐怖の12ステージ！

＜スタイリッシュにキめろ！＞
弱らせたゾンビをスタイリッシュにとどめを刺す圧巻の『フェイタリティー』！

＜情に厚い男と正義感に燃える女・魅力溢れる2人の主人公！＞
元軍人である弟想いのダミアン・シャープと正義を信じるジャーナリスト、アレクサンドラ・レインの2人を操り、恐怖の世界を生き残れ！

＜恐るべき敵の数々！＞
ゾンビになった人間、動物……様々な特徴・姿を持った敵が出現！

＜隠された真実を暴け！＞
ゾンビ大量発生の裏に潜む陰謀を暴き出し、事件を引き起こした黒幕を打ち倒せ！

＜超美麗グラフィック！＞
美しい3Dで描き出された臨場感たっぷりのグラフィックを見逃すな！

君はこの恐ろしい世界を生き抜く自信があるか？


実績をアンロックして『Gameloft LIVE!』の友達に見せつけよう！
--------------------------------------------------------------------------
その他のゲームロフトのオススメゲーム：『ブラザーインアームズ®2：Global Front』『N.O.V.A.』『GTレーシング：モーターアカデミー』『ジェームズ・キャメロン アバター』『モダンコンバット：サンドストーム』『Driver』『Tom Clancy's H.A.W.X.』

***
ゲームロフトのオフィシャルブログやTwitterでは、このゲームや他の配信予定ゲームの更なる詳細情報をご覧頂けます。
ゲームロフトオフィシャルブログ（英語のみ）：http://blog.gameloft.com/
ゲームロフトTwitter：http://twitter.com/gameloftjapan
***