L'infection se propage et la peur est partout dans ce jeu terrifiant dans lequel vous lutterez pour survivre.
Partez en Amérique du Sud en tant que soldat et reporter pour découvrir la vérité sur le fléau zombie.

12 NIVEAUX TERRIFIANTS
Survivez dans 12 niveaux en mode Campagne et battez-vous dans des favelas, une mine, un zoo, un bateau et un labo secret.

TUEZ AVEC STYLE
Achevez les zombies affaiblis avec des coups de grâce brutaux en touchant l'icône Action au bon moment.

ATTENTION : DANGER
Incarnez deux personnages, l'ex-soldat Damien Sharpe et la reporter Alex Rayne, et découvrez la vérité.

DES ENNEMIS MONSTRUEUX
D'innombrables ennemis en tous genres aux capacités diverses comme des mutants et des animaux infectés.

LEVEZ LE VOILE SUR LA VERITE
Découvrez la source de l'infection et les plans maléfiques de son créateur en levant le voile sur une intrigue complexe.

DES VISUELS REALISTES
Des environnements et des personnages parfaitement modélisés en 3D pour des sensations fortes et un réalisme haletant.

Débloquez 20 trophées montrez-les à vos amis sur Gameloft LIVE!
--------------------------------------------------------------------------
Jeux Gameloft également disponibles : Brothers In Arms 2®: Global Front, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Suivez Gameloft sur Twitter pour obtenir plus d'infos sur ce jeu et nos prochains titres : http://twitter.com/gameloft_france ou lisez notre blog officiel sur http://blog.gameloft.com/ ***