Wirf deine Angel und deine besten Köder aus und erlebe das intensivste Angelspiel, das es je für iPhone/iPod touch gab!

- 15 ANGELSTELLEN WELTWEIT
Besuche 5 wunderschöne Orte weltweit, komplett in 3D. Übe dich im Salzwasserangeln auf den Bahamas oder entdecke exotische Angelstellen am Amazonas und am Waikato River. An jedem Ort gibt es 3 Angelstellen.

- 33 FISCHARTEN
An jeder Angelstelle gibt es eine Vielzahl an Fischen, darunter Barsche, Piranhas, Dorados und Marlins. Das im Spiel integrierte Fischverzeichnis bietet dir weitere Informationen zu jeder Fischart.

- HAUTNAH DABEI
Die Unterwasseransicht ist ein einzigartiges Feature auf dem iPhone/iPod touch. Sie lässt dich den Kampf mit dem Fisch hautnah miterleben! Du kannst aber auch einfach den vorbeischwimmenden Fischen zusehen. 

- FANGE DEN GRÖSSTEN FISCH
Aktiviere Trophäen in deinem Gameloft LIVE!-Profil, zeige deine besten Fänge auf der Internetseite zum Spiel und werde Anglerkönig!

- INTENSIVES UND REALISTISCHES GAMEPLAY
Ob Angelprofi oder Angelneuling, erlebe ein realistisches Angelerlebnis und führe eine Vielzahl an Bewegungen und Aktionen aus: Wirf die Angel aus, hake Fische ein und kämpfe mit ihnen, um sie einzuholen.

- RIESIGE AUSWAHL AN AUSRÜSTUNGSGEGENSTÄNDEN
Um einen preisverdächtigen Marlin zu fangen, braucht man mehr als nur Glück. Wähle aus den vielen Ausrüstungsgegenständen die richtigen Elemente, um eine bestimmte Fischart zu fangen.