ジェームズ・キャメロン監督映画『アバター™』の前史を舞台に、壮大な冒険の世界に旅立とう。プレイヤーは「アバター」の第一号となり、新しく手に入れた肉体に秘められた驚異的な力を体験する。その力をナヴィを救うために使うのか、それとも彼らを破滅させるのか･･･？
***「アクションゲームファンなら、絶対""買い""のゲーム」－Slide to Play：4/4 
***「このゲームのグラフィックには目を見張る。iPhoneの可能性を押し広げ続けるゲームロフトの努力がそこに見て取れる。」－TouchArcade
***「確かな手応えのある素晴らしいゲーム。ゲームロフトはこの作品に多大な努力を注ぎ、今までの映画ライセンスゲームの常識を超える作品に仕上げた。モバイルゲームといえども手を抜かない彼らの情熱が感じられる力作。」－Destructoid

映画の前史が舞台！
映画のおよそ20年前の世界で展開するオリジナルストーリーで、人類初の「アバター」になろう！

パンドラを駆け巡れ！
想像を絶する世界を舞台に、危険と冒険に満ちた探求の旅に出かけよう。有毒植物や獰猛な獣たちが襲い掛かる緊迫のアクションシーンを生き延び、バンシーに乗ってパンドラの空高く舞い上がろう。

ナヴィを守れ！
ナヴィの村に行き、託されたミッションをクリアして人類の侵略から彼らを救おう！

冒険に満ちた世界！
ジェームズ・キャメロンが創造した衛星パンドラを隅々まで探索。人類が建設した採掘場や軍事基地、美しい滝、夜になると光る植物が生い茂るジャングルなど充実の全15ステージ！

武器を駆使せよ！
ナヴィの戦闘テクニックを身につけ、弓の腕を磨きコンボをキメたり、人類の強力兵器を使いこなそう！

本物のネイティリによるナレーション！
映画に登場する本物のネイティリの音声によるナレーションがドラマチックなストーリーを綴る！

----------------------------------------------------
アクション、アドベンチャー、シューティングゲームファンにオススメ！
その他のゲームロフトのオススメゲーム：『Driver』『Tom Clancy’s H.A.W.X.』『スケーターネーション』『N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance』
Facebookでゲームロフトの仲間になろう：www.facebook.com/gameloft
ゲームロフトのTwitterも要チェック！：www.twitter.com/gameloft 
開発・販売：ゲームロフト
