**¡3 JUEGOS DE ACCIÓN A UN PRECIO REDUCIDO!**
¡Se buscan héroes! Si nunca tienes suficiente acción, si siempre buscas pelea, ¡este es el paquete perfecto para ti! Empuña tu espada y desafía a los dioses en Hero of Sparta, asalta las playas de la Segunda Guerra Mundial en Brothers in Arms: Hour of Heroes y elige tu arma en el brutal juego de lucha, Blades of Fury. Esta oferta de 3 por 1 está disponible solamente con el Gameloft Action Pack para iPhone y iPod touch, ¡AHORA, A UN PRECIO REDUCIDO!

"[Hero of Sparta es] un emocionante juego de acción cargado de cinemáticas." – IGN  
"Tienes que creernos cuando decimos que Blades of Fury es increíble." – Slide to Play
"Los desarrolladores [de Brothers in Arms] han hecho un gran trabajo." - Kotaku

Hero of Sparta
Desafía a los dioses como un héroe espartano en esta odisea épica.

- Experiencia en 360º: muévete y lucha con total libertad en 8 niveles 3D y sus majestuosos entornos.
- Enfréntate a hordas de enemigos y a criaturas míticas como Cerbero y Cíclope.
- 5 armas para mejorar y fabulosos objetos que recoger. Desenvaina tu espada, hacha, arco o ¡espadas dobles!
- Controles específicos para iPhone: mueve a tu héroe con el joystick virtual y desata sus poderes realizando combos en la pantalla táctil.

Blades of Fury
Demuestra tu destreza y establece tu propio estilo de lucha en las brutales batallas 1 contra 1.

- 10 personajes, cada uno con sus propias armas, combos e historia.
- 4 modos de un jugador: Historia, Arcade, Supervivencia y Entrenamiento.
- Modo multijugador para duelos con amigos vía Wi-Fi local o conexión Bluetooth.
- Acceso a tu biblioteca musical (con OS 3.0 o superior). Escucha la música almacenada en tu dispositivo mientras juegas.

Brothers in Arms
Únete a la 101 Aerotransportada en las más intensas batallas de la Segunda Guerra Mundial en distintos frentes:

- La versión para iPhone de la famosa saga de Brothers in Arms.
- 14 misiones en 3 campañas: Normandía, Ardenas y Túnez.
- Increíbles gráficos 3D capaces de recrear el ambiente de un éxito de Hollywood sobre la Segunda Guerra Mundial.
- Conduce un todoterreno o un tanque Sherman y usa un variado armamento (lanzamisiles, rifles, ametralladoras, etc.).