**3 GIOCHI D’AZIONE A PREZZO RIDOTTO!**
Eroi cercasi! Se per te l’azione non basta mai, se sei sempre in cerca di nuove sfide, questa è l’offerta che fa per te! Alza la tua spada e sfida gli dei in Hero of Sparta, assalta le spiagge della seconda guerra mondiale in Brothers in Arms: Hour of Heroes e scegli la tua arma preferita nel brutale picchiaduro Blades of Fury. Questa offerta 3 in 1 è disponibile solo con l’Action Pack di Gameloft per iPhone e iPod touch, ORA A PREZZO RIDOTTO!

“[Hero of Sparta è] un gioco d’azione emozionante con uno stile cinematografico.” – IGN
“Credetemi quando vi dico che Blades of Fury ha una grafica fantastica.” – Slide to Play
“Brothers in Arms: Hour of Heroes porta su iPhone tutto il ritmo frenetico degli sparatutto sulla seconda guerra mondiale” – Kotaku

Hero of Sparta
Diventa un eroe spartano e sfida gli dei in un’odissea epica.

- Un’esperienza di gioco a 360°: muoviti e combatti liberamente in 3D attraverso 8 maestosi livelli.
- Affronta legioni di nemici e fenomenali creature mitologiche come Cerbero e i Ciclopi!
- 5 armi da potenziare e favolosi oggetti da raccogliere. Sfodera la tua spada, l’ascia, l’arco o le lame gemelle!
- Comandi speciali per iPhone: Spostati con il joystick virtuale e scatena il tuo potere con le combo sul touch screen.

Blades of Fury
Dimostra il tuo coraggio e sviluppa il tuo stile di combattimento personale in brutali battaglie 1 contro 1.

- 10 personaggi, ognuno con le proprie armi, combo e storia personale.
- 4 modalità di gioco per giocatore singolo: Storia, Arcade, Sopravvivenza e Pratica
- Modalità Multigiocatore per sfidare i tuoi amici tramite Wi-Fi locale o connessione Bluetooth
- Accesso alla tua musica (con OS 3.0 o superiore): ascolta la musica sul tuo dispositivo durante le partite

Brothers in Arms
Unisciti alla 101ª Aviotrasportati nelle più intense battaglie della seconda guerra mondiale:

- La versione iPhone della famosa serie Brothers in Arms
- 14 missioni in 3 campagne: Normandia, Ardenne e Tunisia
- Incredibile grafica in 3D che ricrea tutta l’atmosfera di un film di guerra
- Pilota la jeep o il carro armato Sherman e usa una grande varietà di armi (bazooka, fucile di precisione, mitragliatrici, ecc.)