"Gameloft ha completamente rinnovato la grafica originale, dando al gioco una veste visiva molto più colorata e imponente." (TouchArcade)
"Gameloft ha mantenuto il fascino anni '70 del Driver originale, ma i miglioramenti dal punto di vista visivo si notano immediatamente. Non soltanto i modelli delle macchine e gli edifici sono molto più definiti, Gameloft ha rinnovato Driver completamente" (IGN)

--------------------------------------------------

Scopri il più incredibile gioco di corse mai creato per iPhone. Dopo aver dato origine a un nuovo filone di giochi di corse, Driver è tornato con una fisica strabiliante e una grafica completamente rinnovata.
Sei Tanner, un poliziotto sotto copertura che si finge autista della mala per scoperchiare un giro malavitoso su scala nazionale. L'indagine ti porterà a Miami, Los Angeles, San Francisco e New York.

- Un'appassionante modalità storia con 40 missioni in 4 città sconfinate e altre modalità per tenere sempre desto l'interesse (Allenamento, Fatti un giro, Giochi di guida).

- Fisica della guida senza precedenti: manovre incredibili, salti vertiginosi e scontri impressionanti. La tua macchina subisce danni e potrebbe addirittura esplodere!

- Le ambientazioni urbane più realistiche mai viste su iPhone con effetti visivi rinnovati, texture dettagliate e favolosi effetti di luce. Ogni città ha semafori funzionanti, pedoni, traffico e pattuglie della polizia per le strade.

- Una colonna sonora fantastica su 3 stazioni radio che trasmettono musica ispirata a quella degli anni '70.

Con Driver, il pilota sei tu!

--------------------------------------------------

Altri giochi Gameloft che potrebbero piacerti: Gangstar: West Coast Hustle, Asphalt 5, Skater Nation, H.A.W.X. di Tom Clancy, James Cameron’s Avatar, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance
