Die hochgelobte Brothers in Arms-Reihe kehrt zurück für die packendste Schlacht im Kugelhagel des 2. Weltkriegs.
--------------------------------------------------------------------------
PRESSESTIMMEN ZU BROTHERS IN ARMS IM APP STORE
“Ein voller Erfolg!”- Kotaku
"Sieht absolut fantastisch aus und klingt auch so."- IGN.com
“Ein toller Neuzugang in der Welt der 2. Weltkrieg-Shooter.”- Pocketgamer
--------------------------------------------------------------------------
KÄMPFE ONLINE MIT VERBÜNDETEN
Zum ersten Mal kannst du in Mehrspielerschlachten bis zu 5 Freunde auf 5 Karten in 3 verschiedenen Modi (Deathmatch, Team-Deathmatch, Herrschaft) herausfordern, lokal über Bluetooth oder online über Wi-Fi in aller Welt.

EIN GLOBALER KAMPF
Erlebe verschiedene Fronten, mit Schlachten an 5 Orten in 13 Leveln: Pazifik, Normandie, Nordafrika, Deutschland, Sizilien. 

KRIEGSMASCHINEN
Steuere 3 verschiedene Fahrzeuge - einen Panzer, ein Geländefahrzeug und einen Gleiter - und überrenne deine Feinde oder fliehe in letzter Minute. Du kannst sogar fahrzeugmontierte Geschütze bemannen, um den Gegner zu zerstören.

DIE SCHLACHT ERWACHT ZUM LEBEN
Die umwerfende 3D-Grafik und authentischen Schauplätze sind echten Schlachtfeldern des 2. Weltkriegs nachempfunden.

EIN GROSSARTIGES ERLEBNIS
Werde Zeuge von packenden Momenten wie im Kino mit echter Kommunikation zwischen dir und deinen Kameraden, die das Erlebnis vertieft.

EIN WAFFENARSENAL ZU DEINER VERFÜGUNG
Kämpfe mit einer Vielzahl historisch korrekt reproduzierter Waffen wie Maschinengewehre, Bazookas, Scharfschützengewehre und Flammenwerfer.

Aktiviere 26 Trophäen und zeige sie auf Gameloft LIVE! deinen Freunden.
--------------------------------------------------------------------------
Ebenfalls von Gameloft erhältlich: N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten über dieses Spiel und weitere Gameloft-Spiele: twitter.com/gameloft oder lies unseren offiziellen Blog auf http://blog.gameloft.com/ ***
