¡Usa tu mejor caña de pescar y tus mejores cebos y participa en el juego de pesca más intenso para iPhone/iPod Touch!

- 15 ZONAS DE PESCA ALREDEDOR DEL MUNDO
Visita 5 lugares increíbles en 3D alrededor del mundo, que incluyen pesca en agua salada en las Bahamas, o lugares exóticos como el río Amazonas o el río Waikato en Nueva Zelanda, cada uno con 3 zonas de pesca distintas.

- 33 ESPECIES DISTINTAS PARA PESCAR
Desde lubinas y pirañas a salmones y truchas, pesca una gran variedad de peces en cada zona de pesca que visites. Puedes aprender datos de cada especie gracias al diario de pesca.

- ¡ACÉRCATE A LA LUCHA!
La cámara subacuática es una función única para el iPhone/iPod Touch que te sumerge en la acción mientras luchas para pescar ese gran ejemplar. También te permite observar las docenas de peces que nadan a tu alrededor.

- PESCA TU GRAN TROFEO
Desbloquea logros en tu perfil de Gameloft LIVE!, muestra tus mejores resultados en la página web dedicada y compite por el título de mejor pescador.

- SISTEMA DE JUEGO REALISTA E INTENSO
Tanto si eres un pescador experimentado o un pez fuera del agua, el sistema de juego te permitirá disfrutar de una experiencia de juego realista, gracias a la gran cantidad de movimientos y acciones disponibles, desde lanzar la caña a la lucha por capturar el pez.

- UNA ENORME CAJA DE APAREJOS
¡Pescar un gran ejemplar requiere más que un poco de suerte! Accede a gran cantidad de equipo de pesca y usa las herramientas necesarias para pescar las especies que quieres.