Vivez une véritable saison de la NFL avec toutes les équipes, les joueurs et l'action. Que vous soyez un fan des Steelers, des Cardinals ou des Cowboys, vous pourrez mener votre équipe à la compétition ultime : le Super Bowl.
- Licence officielle de la NFL : Tous les joueurs de la saison 2010
- Commandes intuitives : Déplacez-vous à l'aide du pad virtuel, effectuez des actions en touchant les icônes appropriées et déjouez l'équipe adverse !
-  Une vaste sélection de stratégies avec plus de 200 jeux différents
- Des graphismes 3D dignes des meilleures simulations, plusieurs stades entièrement modélisés en 3D
- Commentaires audio pendant le match
Vivez l'expérience NFL.
