世界の超一流メーカーの最速マシンを駆って、ライバルを蹴散らせ！

憧れのマシンに乗り込み、夢のレースが現実に！

----------------------------------------------------------

アスファルトシリーズが新たな金字塔を打ち立てた！
「最高のマシンラインナップ。細部も作りこまれており、色調も鮮やか。」（9/10：IGN.com）
「磨き抜かれた3Dグラフィック。レースの舞台となる街の選択肢も豊富だ。」（8/10：PocketGamer）
「App StoreのiPhoneレースゲームの中で最もゴージャスな3D グラフィック」（TouchArcade）
「洗練されたグラフィック、楽しめるゲームプレイ」（Slide To Play）

----------------------------------------------------------

憧れのあのマシンがキミのものに！
フェラーリ、ランボルギーニ、アウディ、ドゥカティなど、超一流メーカーの最速ドリームマシンがズラリ30車種以上！

世界を舞台にレースを繰り広げろ！
サントロペ、アスペン、ラスベガスなど、世界の美しいロケーション全12箇所を舞台に、積雪、ぬかるみなど様々な路面状態に挑みながら走るレースを洗練されたHDグラフィックで細部まで表現。各コースには近道やジャンプポイントも隠されているので見逃すな！ 

新しい走りを発見！
ドリフト、コップチェイス、タイムアタック、1オン1、勝ち残り、エスケープといった6種類のレースイベントでキミの腕を試そう。

ライバルたちと走りを競え！
最大6人で楽しめるBluetooth、オンラインでのマルチプレイで、友達や世界のプレイヤーを相手にトーナメントで戦ったり、asphalt-5.comの「アスファルト学園」に参加しよう。オンラインランキングの上位をめざしてアクセルを踏み込もう！



----------------------------------------------------------

＜マシン一覧＞
アウディR8、アウディTT-RS、アウディQ7、ランボルギーニ・ガヤルドLP 560-4、ランボルギーニ・ムルシエラゴLP 670-4 SV、ランボルギーニ・レヴェントン、フェラーリ599 XX、フェラーリ・カリフォルニア、フェラーリF430 16M、フェラーリFXXエボリューション、日産370Z、日産GT-R R35、ブガッティ・ヴェイロン16.4、BMW X6M、ケータハムCSRスーパーライト、2009シボレー・コルベットZR1、2010 シボレー・カマロSS、ドゥカティ1198、ドゥカティ・モンスター1100s、フォードGT、フォード・シェルビーGT500、グンペルト・アポロ、カワサキZ750、カワサキZX6-R、ロータス2-Eleven、ロータス・エヴォーラ、メルセデス・ベンツ Eクラス、メルセデス・ベンツML 63 AMG、メルセデス・ベンツS65 Black Series、ミニクーパーS、RUF 3400 K、RUF Dakara、RUF Rt 12

アーケードレースゲームファンにオススメのゲームです。

Facebookでゲームロフトの仲間になろう：gameloft.com/facebook
Twitterオフィシャルアカウントも要チェック：@asphaltracing

その他のゲームロフトのオススメゲーム：『アスファルト4　エリートレーシング』『フェラーリ GT：エボリューション』『シュレックカート』『リアルサッカー2010』『プロテニス2009』

開発・販売元：ゲームロフト
