ゲームでストレス発散するなら、これが一番！
ヤミツキになること間違いなしの痛快ディフェンスゲームが、美しい3DグラフィックとともにApp Storeに登場！
ゴブリンを地面に叩きつけたり、魔術師を城壁に投げ付けたり、巨大なトロールをゴブリンの上に落として潰したり･･･。その他、ダークエルフをハイドラに食べさせたり、スケルトンを揺さぶり倒したり、イノシシを空中に投げ飛ばしたりなど、次々現れる侵略者達を様々な方法で片っ端から倒していこう！魔法を使って敵を凍結、石化させたり、火の玉攻撃で倒すことも可能だ！ 
伝説上の様々な怪物の大群がキミの城へと押し寄せてくる。しかも敵の数は次第に増え、どんどん強さを増していくぞ！ゲーム内では直接キミの指がパワフルな武器となる。画面上で、指でジグザグを描くとイナヅマが落ち、V字を描くとトルネードを発生させることができるぞ！さらに、Gameloft LIVE!にアクセスして友達とオンライン上で獲得トロフィーを競い合おう！

面白くてスピード感たっぷり！絶対ハマること間違いなし！