初の３DクッキングゲームがApp Storeで配信中！
無料版では、製品版『ポケットシェフ』一押しのミニゲーム、鉄板アツシでパテの早焼きに挑戦できます！１分間で何枚焼けるかな？コック帽をかぶってキミの料理でグルメに舌鼓を打たせよう！

製品版の特長：

• 材料の下ごしらえから調理、盛り付けまで、料理ステップをこなす１９のミニゲーム。

• 世界の美食レシピがズラリ２５種類。

• ３Dで描かれたオシャレな５つのキッチンで、アメリカンクラシックやベジタリアン料理などに挑戦！

• アンロックしたレシピは、実生活で料理する際にレシピブックとしても活躍！ 
 
• 思わずつまみ食いしそうなリアルな３Dグラフィック！

• ゲームで達成した実績はGameloft LIVE！で見ることが可能。

• iPodライブラリのお気に入り音楽を聴きながら楽しくクッキング！
