Dopo essere andata a segno con i precedenti simulatori di sport, Gameloft vuole fare il Grande Slam su App Store. Afferra la mazza e conduci la tua squadra alla vittoria nel più realistico simulatore di baseball!

CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA:

-La grafica migliore tra tutti i simulatori di baseball su App Store con giocatori e stadi 3D
-Animazioni numerose e dettagliate quando lanci, batti, ricevi e altro ancora
-Ascolta la tua musica e metti i tuoi replay migliori su YouTube
-Varie modalità di gioco: Campionato, con 162 partite più i playoff, Allenamento o Home run
-L'acclamato ambasciatore del baseball Derek Jeter per la prima volta su App Store
-Commento audio, effetti sonori e reazioni del pubblico per un realismo ancora più coinvolgente

Per gli appassionati di giochi di sport, baseball e home run
Seguici su Twitter per sapere tutto del gioco: http://twitter.com/DerekJeterRB 

Altri giochi Gameloft che potrebbero interessarti: Real Football 2009, NFL 2010, Let's Golf!, Real Tennis 2009, Asphalt 4 e Ferrari GT: Evolution
Gameloft su Facebook: http://www.facebook.com/gameloft

Sviluppato e pubblicato da Gameloft
