Vuelve el aclamado Brothers in Arms para luchar en la batalla definitiva de la 2ª Guerra Mundial.

Prueba Brothers in Arms® 2: Global Front GRATIS y participa en una misión en el Pacífico.

--------------------------------------------------------------------------
CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA

ÚNETE A TUS ALIADOS ONLINE
Por primera vez, enfréntate con hasta 5 amigos en batallas multijugador en cinco mapas y tres modos distintos (Libre, Deathmatch por equipos y Dominación). Puedes conectarte de forma local a través de Bluetooth, o en línea con una conexión Wi-Fi.

UNA BATALLA MUNDIAL
Experimenta el fragor de la batalla desde 5 frentes  y 13 niveles diferentes: Pacífico, Normandía, el norte de África, Alemania y Sicilia.

VEHÍCULOS DE BATALLA
Ponte a los mandos de 3 vehículos diferentes, incluyendo un tanque, un todoterreno y un planeador con los que podrás hacer frente a tus enemigos, o escapar en los momentos críticos. También puedes usar las ametralladoras situadas en los propios vehículos.

UNA BATALLA REAL
Siente los gráficos alucinantes en 3D inspirados en batallas reales acontecidas durante la 2ª Guerra Mundial.

UNA EXPERIENCIA ÉPICA
Forma parte de secuencias cinemáticas en las que podrás interactuar con tu pelotón,. Experimente una experiencia de juego única.

UN ARSENAL A TU DISPOSICIÓN
Un amplio abanico de armas dotadas de gran realismo: ametralladoras, lanzamisiles, rifles de francotirador, lanzallamas y más.

Desbloquea 26 logros y presume delante de tus amigos en Gameloft LIVE!
--------------------------------------------------------------------------
Otros títulos de Gameloft disponibles: N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Mantente informado de las últimas noticias y lanzamientos de Gameloft en http://twitter.com/gameloft o lee nuestro blog oficial en http://blog.gameloft.com/ ***
