あの大人気シリーズ『ブラザーインアームズ』が、第二次世界大戦の真っ只中、史上最大の戦いをかけて再び登場！

『Brothers in Arms® 2：Global Front 無料版』で太平洋戦線に参戦しよう。

--------------------------------------------------------------------------
製品版の特徴：

オンラインで仲間と戦おう！
マルチプレイモードの5つのマップ、3つの対戦モード（チームバトル、ドミネーション、デスマッチ）で、最大5人を相手に対戦が可能！Bluetooth接続でローカル対戦、あるいはWi-Fi経由で世界中の戦友達とオンライン対戦が可能！

世界を股にかけた戦い！
5つのロケーション、13のステージで繰り広げらる最前線の戦い：太平洋、ノルマンディー、北アフリカ、ドイツ、シチリア

多彩な兵器！
戦車、ジープ、グライダーの3種類の乗り物を操り、攻撃をかわし敵を制圧！ジープに搭載された機関銃を使って敵の大群を蹴散らそう！

リアルな戦場描写！
第二次世界大戦の戦場を緻密な3Dでリアルに再現した衝撃のグラフィックと本格的な舞台設定！

ドラマチックな演出！
主人公と部隊の仲間とのやりとりを描く映画のようなシーンが、より一層ドラマチックなゲームプレイを演出！

豊富な武器の種類！
機関銃、バズーカ、スナイパーライフルなど、史実に基づき再現された数々の武器。

26種類のトロフィーを獲得し、gameloft LIVE!で友達に自慢しよう！
--------------------------------------------------------------------------
ゲームロフトのその他のオススメゲーム：『N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance』『GTレーシング：モーターアカデミー』『ジェームズ・キャメロン　アバター』『モダンコンバット：サンドストーム』『Driver』『Tom Clancy’s H.A.W.X.』

***ゲームロフトのTwitterやオフィシャルブログで、このゲームの詳細や近日発売予定のタイトルも要チェック！***
Twitter： http://twitter.com/gameloft
オフィシャルブログ： http://blog.gameloft.com/
