L'acclamatissima serie Brothers in Arms è di ritorno con una battaglia senza esclusione di colpi durante la seconda guerra mondiale. 

Prova Brothers in Arms® 2: Global Front GRATIS e prendi parte a una missione nel Pacifico.

--------------------------------------------------------------------------
CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA:

UNISCITI AI TUOI ALLEATI ONLINE
Per la prima volta, sfida fino a 5 amici in battaglie multigiocatore su 3 mappe diverse (Tutti contro tutti, Deathmatch a squadre e Dominazione). Puoi collegarti localmente tramite Bluetooth o online tramite Wi-Fi e combattere con i tuoi amici ovunque.

COMBATTI IN TUTTO IL MONDO
Affronta battaglie su tutti i fronti e combatti in 5 ambientazioni e 13 livelli: Pacifico, Normandia, nord Africa, Germania e Sicilia.

MACCHINE BELLICHE
Pilota il carro, il fuoristrada o l'aliante per superare gli avversari o per battere in ritirata. Puoi anche posizionarti dietro alla torretta per fare strage di nemici con la mitragliatrice.

LA BATTAGLIA PRENDE VITA
L'incredibile grafica e le ambientazioni in 3D si ispirano ai veri campi di battaglia della seconda guerra mondiale.

UN'ESPERIENZA EPICA
Guarda filmati avvincenti e approfondisci il tuo rapporto con i membri della squadra.

UN INTERO ARSENALE A TUA DISPOSIZIONE
Usa una grande varietà di armi storicamente accurate tra cui mitragliatrici, bazooka, fucili e lanciafiamme.

Sblocca 26 trofei e mostrali agli amici su Gameloft LIVE! 
--------------------------------------------------------------------------
Altri giochi Gameloft disponibili: N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Segui Gameloft su Twitter per saperne di più su questo gioco e su tutti i titoli in uscita:
http://twitter.com/gameloft oppure vai sul nostro blog ufficiale: http://blog.gameloft.com/ ***
