Brothers in Arms, la série culte, est de retour pour son combat le plus fascinant au coeur de la Seconde Guerre mondiale.

Essayez Brothers in Arms® 2: Global Front GRATUITEMENT et partez en mission dans le Pacifique.

--------------------------------------------------------------------------
VERSION COMPLETE :

REJOIGNEZ VOS ALLIES EN LIGNE
Affrontez jusqu'à 5 amis en multijoueur sur 5 cartes dans 3 modes différents (Libre pour tous, Match à mort par équipe, Domination). Vous pouvez vous connecter en local en Bluetooth ou même en ligne via le Wi-Fi pour combattre vos amis où que vous soyez.

UN CONFLIT MONDIAL
Des affrontements dans 5 lieux et 13 niveaux : le Pacifique, la Normandie, l'Afrique du Nord, l'Allemagne et la Sicile.

MACHINES DE GUERRE
Contrôlez un char, un véhicule tout-terrain, et même un planeur, pour vous frayer un chemin à travers les lignes ennemies. Vous pouvez même vous mettre derrière la tourelle du véhicule pour dévaster vos ennemis avec la mitrailleuse.

LE COMBAT PREND VIE
Des graphismes sensationnels en 3D et une action de jeu inspirés des champs de bataille de la Seconde Guerre mondiale.

UNE EXPERIENCE EPIQUE
Des moments d'anthologie avec plus d'interaction entre les membres de votre unité, ce qui enrichit la jouabilité.

UN VERITABLE ARSENAL A VOTRE DISPOSITION
Equipez-vous d'armes historiques dont des mitraillettes, des bazookas, des fusils sniper et des lance-flammes.

Débloquez 26 trophées et montrez-les à vos amis sur Gameloft LIVE!

--------------------------------------------------------------------------
Jeux Gameloft également disponibles : N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Suivez Gameloft sur Twitter pour plus d'informations concernant ce jeu et nos titres à venir : http://twitter.com/gameloft ou rendez-vous sur notre blog : http://blog.gameloft.com/ ***
