Cooooool! Einer der beliebtesten Videospiel-Charaktere aller Zeiten ist zurück! Jetzt auf iPhone und iPod touch!

-------------------------------------------
PocketGamer: 8/10 + Silver Award - “Eine erstklassige Umsetzung eines der beliebtesten Spiele aller Zeiten!”

Touch Arcade: ""Diese Version des Spiels wartet mit fantastischer Grafik und hervorragendem Sound auf.""
-------------------------------------------

Erlebe die abgefahrenen Abenteuer von Earthworm Jim in einer erfrischenden Neuauflage des klassischen Jump'n'Shoot-Spiels.

Jim war früher ein ganz normaler Regenwurm. Eines Tages fiel während einer Schlacht im Weltraum ein Raumanzug auf ihn, und er mutierte zu einem großen und intelligenten (zumindest für Regenwurm-Verhältnisse) Superhelden. Als Jim von den bösen Plänen von Psy-Crow und Königin Slug-for-a-Butt erfährt, beschließt er, Prinzessin What's-Her-Name zu retten.

FEATURES DER VOLLVERSION:

Spiele als der coolste Regenwurm der Galaxie und erlebe Abenteuer in einem verrückten Universum voll ungeahnter Möglichkeiten:

- Renne, schieße, schwinge an Haken, feuere Kühe ab, springe Bungee, fliege auf einer Rakete und mehr!
- Kämpfe gegen 12 Arten von Gegnern und 9 Bosse.
- 4 verschiedenen Arten von Gameplay: Jump'n'Run, Weltraumrennen, Bungee-Sprünge und Unterwasserlevel
- 10 originelle Umgebungen, unterteilt in 16 Level
- 4 Schwierigkeitsgrade, inklusive des anspruchsvollen Originalspiels
- Remastering des Kult-Soundtracks
- Zugriff auf die Musik auf deinem iPod, während du spielst

Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten zum Spiel: www.twitter.com/EarthwormjimHD
