あの懐かしのアクション/プラットフォーマーゲームの名キャラクターがiPhone/iPod touchゲームに復活！

-------------------------------------------
PocketGamer（8/10 + シルバーアワード）：""不朽の名作を見事に蘇らせた素晴らしいリメイク”

Touch Arcade：""ビジュアル、サウンド面を最高レベルにまで高めたリメイク版""
-------------------------------------------

知ってる人も初めての人も、この名作ゲームのリメイク版でミミズのジムの奇想天外な大冒険へと旅立とう！

平凡なミミズとしてごくごく普通に“ミミズライフ”を送っていた主人公のジム。ある日、宇宙からサイバースーツが彼の上に落っこちてきて、ジムを強くて知的（少なくともミミズレベルでは･･･）なスーパーヒーロへと変身させた！やがて、邪悪なPsy-CrowとQueen Slug-for-a-Buttの企みを知ったジムは、プリンセスWhat's-Her-Nameを救け出すため立ち上がるのだった･･･。

完全版の内容：

宇宙一ユカイでヘンテコなミミズのジムとなって、いろんなゲームプレイがてんこ盛りのクレイジーな大宇宙へと飛び出そう！

- 走る、撃つ、頭部を使ったスイングや、バンジージャンプ、牛を空に飛ばしたりスピードステージを突き進んだりなど盛り沢山のアクション！
- 12種類の敵や9つのボスキャラと対決！
- 4つのステージタイプ：走ったり撃ったりの横スクロール、宇宙レース、バンジージャンプ、水中ステージ
- オリジナルゲームの10種類の世界、全16ステージ！
- 手強いオリジナルモードを含む4種類の難易度
- リマスターされたカルトなサウンドトラック
- iPodライブラリのお気に入りミュージックを聴きながらプレイ！

Twitterで更に情報をゲット！：www.twitter.com/EarthwormjimHD
