Prueba la versión gratis de Asphalt 5 y  disfruta de los coches de ensueño más rápidos creados por los más prestigiosos fabricantes del mundo. 
Todo lo que habías soñado hacer al volante de un coche, disponible en tu iPhone/iPod touch.

¡Deja de soñar y arranca!

----------------------------------------------------------

LA FRANQUICIA ASPHALT, TODO UN RÉCORD.
9/10 IGN.com: “Muy buenos modelos con detalles y colores increíbles”
8/10 PocketGamer: ""Gráficos 3D y gran variedad de ciudades donde correr.”
TouchArcade: “Los mejores gráficos 3D de todos los juegos de carreras para iPhone en el App Store.”
Slide To Play: “Gráficos increíbles y un juego para disfrutar.”
 
----------------------------------------------------------
Características de la versión completa:

HAY UN COCHE DE ENSUEÑO PARA TI
Conduce uno de los 30 vehículos más veloces y prestigiosos que jamás hayas soñado, con fabricantes como Ferrari, Lamborghini, Audi y Ducati.

EL MUNDO ES TU CIRCUITO
Gráficos HD mejorados que te permiten ver cada detalle del circuito mientras conduces por nieve, barro y más en 12 ubicaciones alrededor del mundo incluyendo St. Tropez, Aspen y Las Vegas. ¡Descubre atajos ocultos y salta por rampas!

NUEVOS MODOS DE JUEGO
Desafíate a ti mismo en 8 eventos de carreras que incluyen derrapes, persecución policial, contrarreloj, duelo, eliminación y escape.

CONDUCE EN GRUPO
Los modos Bluetooth y multijugador online de hasta 6 jugadores te permiten competir contra tus amigos o cualquier persona del mundo en torneos y ser parte de la Academia Asphalt en asphalt-5.com. ¡Sube puestos a toda velocidad en la clasificación online!

EL SONIDO DE LA VELOCIDAD
Sintoniza la radio de tu coche para que reproduzca las canciones almacenadas en tu iPhone/iPod touch durante la carrera y déjate llevar por la música.


----------------------------------------------------------

Lista completa de coches:
Audi R8, Audi TT-RS, Audi Q7, Lamborghini Gallardo LP 560-4, Lamborghini Murciélago LP 670-4 SV, Lamborghini Reventón, Ferrari 599 XX, Ferrari California, Ferrari F430 16M, Ferrari FXX Evolution, Nissan 370Z, Nissan GT-R R35, Bugatti Veyron 16.4, BMW X6M, Caterham CSR Superlight, 2009 Chevrolet Corvette ZR1, 2010 Chevrolet Camaro SS, Ducati 1198, Ducati Monster 1100s, Ford GT, Ford Shelby GT500, Gumpert Apollo, Kawasaki Z750, Kawasaki ZX6-R, Lotus 2-Eleven, Lotus Evora, Mercedes Clase E, Mercedes ML 63 AMG, Mercedes-Benz S65 Black Series, MINI Cooper S, RUF 3400 K, RUF Dakara, RUF Rt 12

Para aficionados a los juegos de carreras.

Hazte fan de Gameloft en Facebook: gameloft.com/facebook
Consulta la cuenta oficial de Twitter: @asphaltracing

Otros juegos de Gameloft que pueden gustarte: Asphalt 4: Elite Racing, Ferrari GT: Evolution, Shrek Kart, Real Soccer 2010, Real Tennis 2010, NFL 2010

Publicado y distribuido por Gameloft.
