Spiele die Gratis-Version von Asphalt 5 und gib Gas in den schnellsten Traumautos von den berühmtesten Herstellern der Welt.
Was du schon immer am Steuer tun wolltest, wird jetzt auf deinem iPhone/iPod touch Wirklichkeit.

Lass das Träumen und steig ein!

----------------------------------------------------------

DIE ASPHALT-REIHE: EINE ERFOLGSGESCHICHTE
9/10 IGN.com: ""Tolle Autos, viele Details und wunderbare Farben""
8/10 PocketGamer: ""Ausgefeilte 3D-Grafik und eine Vielfalt an Rennstrecken""
TouchArcade: ""Kein Rennspiel oder anderes Spiel für iPhone im App Store hatte je eine aufwendigere 3D-Grafik.""
Slide To Play: ""Anspruchsvolle Grafik und unterhaltsames Gameplay""

----------------------------------------------------------
Features der Vollversion:


DEIN TRAUMWAGEN WARTET SCHON AUF DICH
Genieße eine Spritztour mit rasanten und berühmten Fahrzeugen von Ferrari, Lamborghini, Audi und Ducati.

DIE WELT IST DEINE RENNSTRECKE
Dank aufwendiger HD-Grafik genießt du jedes Detail und jede Animation, wenn du auf den 12 tollen Strecken (u.a. St. Tropez, Aspen und Las Vegas) über Schnee, Schlamm oder Eis rast. Entdecke Abkürzungen und wage Sprünge!

NEUE MÖGLICHKEITEN
Stell dich der Herausforderung in 6 verschiedenen Rennmodi: Driften, Verfolgungsjagd, Zeitrennen, Duell, Letzter Überlebender und Flucht.

GIB GAS MIT FREUNDEN
Im Bluetooth- oder Online-Mehrspielermodus für bis zu 6 Spieler kannst du mit deinen Freunden und Spielern in aller Welt Turniere veranstalten und der Asphalt-Akademie auf www.asphalt-5.com beitreten. Rase an die Spitze der Online-Bestenliste!

DER SOUND SPORNT DICH AN
Lade deine Lieblingssongs aus der iPhone/iPod touch Mediathek ins Autoradio hoch und nimm die Kurven im Rhythmus der Musik.

----------------------------------------------------------

Liste der Fahrzeuge:
Audi R8, Audi TT RS, Audi Q7, Lamborghini Gallardo LP 560-4, Lamborghini Murciélago LP 670-4 SV, Lamborghini Reventón, Ferrari 599 XX, Ferrari California, Ferrari F430 16M, Ferrari FXX Evolution, Nissan 370Z, Nissan GT-R R35, Bugatti Veyron 16.4, BMW X6M, Caterham CSR Superlight, 2009 Chevrolet Corvette ZR1, 2010 Chevrolet Camaro SS, Ducati 1198, Ducati Monster 1100s, Ford GT, Ford Shelby GT500, Gumpert Apollo, Kawasaki Z750, Kawasaki ZX6-R, Lotus 2-Eleven, Lotus Evora, Mercedes E Class, Mercedes ML 63 AMG, Mercedes-Benz S65 Black Series, MINI Cooper S, RUF 3400 K, RUF Dakara, RUF Rt 12

Für Fans von Arcade-Rennspielen

Werde ein Gameloft-Fan auf Facebook: gameloft.com/facebook
Besuche die offizielle Twitterseite: @asphaltracing

Andere Gameloft-Spiele, die dir gefallen werden: Asphalt 4: Elite Racing, Ferrari GT: Evolution, Shrek Kart, Real Soccer 2010, Real Tennis 2010, NFL 2010

Herausgegeben und vertrieben von Gameloft.
