Essayez la version gratuite d'Asphalt 5 et pilotez les prestigieux bolides des plus grands constructeurs au monde !
Tout ce dont vous avez toujours rêvé de faire derrière un volant est désormais possible sur iPhone/iPod touch.

Ne rêvez plus et prenez le volant ! 

----------------------------------------------------------

LA FRANCHISE ASPHALT, DES CIRCUITS INOUBLIABLES
9/10 IGN.com : “De super voitures, beaucoup de détails et des couleurs magnifiques.” 
8/10 PocketGamer : “De très beaux graphismes en 3D et de nombreux circuits.”
TouchArcade : “Les plus beaux graphismes en 3D de tous les jeux de course iPhone de l'App Store. “
Slide To Play : “Des graphismes sophistiqués et une super jouabilité.”

----------------------------------------------------------
Version complète :


DES BOLIDES DE REVE !
Faites la course avec les bolides les plus prestigieux du monde (Ferrari, Lamborghini, Audi et Ducati).

LE MONDE EST UN IMMENSE CIRCUIT
De superbes graphismes HD pour ne manquer aucun détail ni aucune animation, dans plus de 12 lieux enchanteurs comme St-Tropez, Aspen ou encore Las Vegas. Découvrez des raccourcis cachés et faites des sauts incroyables !

MODES DE JEUX VARIES
Mettez-vous au défi dans des compétitions aussi variées que : Dérapage, Poursuite, Défi chrono, Duel, Elimination et Fuite.

UN MULTIJOUEUR COMPLET
Le mode Multijoueur 6 joueurs en Bluetooth ou en ligne vous permet d'affronter des amis ou des inconnus un peu partout dans le monde et de rejoindre l'Asphalt Academy sur asphalt-5.com. Foncez vers le haut du classement !

LA TOUTE PUISSANCE DU SON
Tunez votre auto-radio pour écouter vos chansons préférées sur votre iPhone/iPod touch pendant la course.

----------------------------------------------------------

Liste des véhicules :
Audi R8, Audi TT-RS, Audi Q7, Lamborghini Gallardo LP 560-4, Lamborghini Murciélago LP 670-4 SV, Lamborghini Reventón, Ferrari 599 XX, Ferrari California, Ferrari F430 16M, Ferrari FXX Evolution, Nissan 370Z, Nissan GT-R R35, Bugatti Veyron 16.4, BMW X6M, Caterham CSR Superlight, 2009 Chevrolet Corvette ZR1, 2010 Chevrolet Camaro SS, Ducati 1198, Ducati Monster 1100s, Ford GT, Ford Shelby GT500, Gumpert Apollo, Kawasaki Z750, Kawasaki ZX6-R, Lotus 2-Eleven, Lotus Evora, Mercedes E Class, Mercedes ML 63 AMG, Mercedes-Benz S65 Black Series, MINI Cooper S, RUF 3400 K, RUF Dakara, RUF Rt 12

Pour les fans de jeux de course style arcade.

Devenez fan de Gameloft sur Facebook : gameloft.com/facebook
Suivez-nous sur Twitter : @asphaltracing

D'autres jeux Gameloft qui pourraient vous plaire : Asphalt 4: Elite Racing, Ferrari GT: Evolution, Shrek Kart, Real Soccer 2010, Real Tennis 2010, NFL 2010

Edité et distribué par Gameloft.

