Prova la versione gratuita di Asphalt 5 e monta sulle auto più veloci delle case più prestigiose.
Tutto ciò che hai sempre sognato di fare alla guida di un veicolo diventa realtà su iPhone e iPod touch.

Smetti di sognare e salta su!

----------------------------------------------------------

ASPHALT, UNA SERIE DI SUCCESSI
9/10 IGN.com: ""modelli strepitosi, dettagliati e dai colori incredibili.""
8/10 PocketGamer: ""ambientazioni 3D curate e città diversificate in cui correre.""
TouchArcade: ""la grafica 3D più dettagliata di tutti i giochi di corse... anzi, di tutti i giochi per iPhone su App Store.""
Slide To Play: ""grafica sofisticata e gameplay godibile""

----------------------------------------------------------
Caratteristiche della versione completa: 


LA MACCHINA DEI TUOI SOGNI
Corri su più di 30 macchine tra le più veloci e prestigiose come Ferrari, Lamborghini, Audi e Ducati.

IL MONDO È LA TUA PISTA
La dettagliata grafica 3D ti permette di godere di ogni dettaglio e animazione della pista mentre sfrecci sulla neve, il fango e altro ancora in 12 ambientazioni favolose tra cui Saint Tropez, Aspen e Las Vegas. Scopri le scorciatoie nascoste e salta sulle rampe!

NUOVI MODI DI GIOCARE
Mettiti alla prova in 6 diversi eventi: Derapate, Inseguimento, Corsa a tempo, Duello, Eliminazione e Fuga.

GAREGGIA CON GLI AMICI
La modalità multigiocatore Bluetooth e Online ti permette di giocare anche in 6! Partecipa a tornei con gli amici e con piloti di tutto il mondo, entra nell'Accademia Asphalt su asphalt-5.com. e sfreccia in vetta alla classifica online!

LA TUA COLONNA SONORA
Sintonizza la radio del tuo veicolo sulle tue canzoni preferite! Ascolta la musica del tuo iPhone o iPod touch durante la gara.

----------------------------------------------------------

Elenco completo dei veicoli:
Audi R8, Audi TT-RS, Audi Q7, Lamborghini Gallardo LP 560-4, Lamborghini Murciélago LP 670-4 SV, Lamborghini Reventón, Ferrari 599 XX, Ferrari California, Ferrari F430 16M, Ferrari FXX Evolution, Nissan 370Z, Nissan GT-R R35, Bugatti Veyron 16.4, BMW X6M, Caterham CSR Superlight, 2009 Chevrolet Corvette ZR1, 2010 Chevrolet Camaro SS, Ducati 1198, Ducati Monster 1100s, Ford GT, Ford Shelby GT500, Gumpert Apollo, Kawasaki Z750, Kawasaki ZX6-R, Lotus 2-Eleven, Lotus Evora, Mercedes Classe E, Mercedes ML 63 AMG, Mercedes-Benz S65 Black Series, MINI Cooper S, RUF 3400 K, RUF Dakara, RUF Rt 12

Per gli appassionati di giochi di corse arcade.

Diventa amico di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui la pagina Twitter ufficiale: @asphaltracing

Altri giochi Gameloft che potrebbero piacerti: Asphalt 4: Elite Racing, Ferrari GT: Evolution, Shrek Kart, Real Football 2010, Real Tennis 2010, NFL 2010

Pubblicato e distribuito da Gameloft.

