Sfreccia sulla tua tavola in Skater Nation come mai prima d'ora sul tuo iPhone o iPod touch!

----------------------------------------------------------------------------

UN MONDO DI POSSIBILITÀ
Esplora un'enorme città in 3D e divertiti sullo sfondo di 10 ambientazioni diverse come la spiaggia, il centro residenziale e lo skatepark!

SCEGLI LO SKATER CHE VUOI TU
Scegli uno degli 8 personaggi con animazioni e stile unici e personalizza la tua tavola nel Negozio scegliendo tra 10 diversi skate, snodi e ruote.

FAI LA MOSSA GIUSTA
Ogni area è ricca di rampe, ringhiere e pali sui quali potrai sfoggiare i trick che conosci. Fai vedere a tutti come te la cavi con ollie, flip, nose grab e non solo! Più di 30 trick a tua completa disposizione!

DIMOSTRA QUANTO SEI GRANDE
Ti capita mai di realizzare un trick eccezionale e volerlo mostrare al mondo intero? 
Salva i tuoi replay, caricali su YouTube, commentali su skaternationgame.com, poi sfida gli amici a fare di meglio!
Accedi a Gameloft LIVE! per chattare con gli amici e mostrare a tutti i tuoi trofei.

VITA DA SKATER
Gioca in modalità Carriera e scopri le sfide che ti aspettano in ogni angolo della città! Diventa parte di una storia che si svolge nel fantastico mondo dello skate!

----------------------------------------------------------------------------

Diventa fan di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui Gameloft su Twitter: twitter.com/gameloft

www.skaternationgame.com

Altri giochi Gameloft che potrebbero piacerti: James Cameron's Avatar, N.O.V.A. - Near Orbit Vanguard Alliance), Driver, Tom Clancy's H.A.W.X., GT Racing: Motor Academy
