『ザ・セトラーズ』の世界へようこそ！この世界ではローマ人、バイキング、マヤ人が時に争い、時に協力し合いながら、土地の占領、原料物資の確保、美しい居住地の構築などといった様々な目標をクリアするため暮らしています。これらの目標を達成するための道は一つとは限りません。貿易、同盟締結、戦争などの方策から選択していきましょう。

ストラテジー選択と建設マネジメントがバランスよくミックスされ、パソコンゲームで大人気を博したオリジナルゲームが、iPhone/iPod touch用にゲームプレイを最適化して新登場！新たな『ザ・セトラーズ』の世界をあなたも今すぐ体験しましょう！

完全版の特徴：
- 古代世界を舞台に、資源を集め活気あふれる街を築きましょう。民族の発展はあなたの決断と領土管理、防衛スキルにかかっています！

- 効率的な居住地の建設と、その内部の経済的つながりに配慮することが、あなたの民族の強さにつながります。

- 3つの民族から選んで統治。兵士達を率いて、新しい土地を獲得したりライバル民族の軍隊を倒し、あなた自身の帝国を築きましょう！

- 何十種類にも及ぶ建物タイプや、居住地、兵士、資源など、豊富な管理アイテム。

- 充実したチュートリアルミッションや、ストラテジーゲームに適したマルチタッチを活用したゲームプレイにより、誰でも手軽に楽しむことができます。
