**IGN - Meilleur jeu d'action de l'année : "Un jeu d'action à couper le souffle"
**Pocket Gamer - 9/10 + Gold Award : "Une jouabilité extraordinaire et des graphismes sensationnels !"
**Touch Arcade : "Un des jeux iPhone les plus ambitieux auquel j'ai jamais joué"
Le FPS le plus révolutionnaire du moment sur iPhone et iPod Touch !

Luttez pour la survie de l'humanité contre des extra-terrestres agressifs appelés Juges dans cet incroyable jeu.

La vie sur Terre étant devenue impossible, de gigantesques satellites artificiels dits "orbitaux" furent construits pour accueillir les humains. Pour se protéger, les habitants de ces "orbitaux" s'unirent pour former la N.O.V.A, l'Alliance Avant-Garde Orbitale. Mais une étrange menace a émergé de l'espace. Un vaisseau Marine porté disparu est réapparu et fonce vers les "orbitaux", ignorant toutes les communications. Bien malgré lui, l'ex-Marine Kal Wardlin doit reprendre du service et empêcher l'extermination de la race humaine.

Plongez dans un jeu sans précédent !

CARACTERISTIQUES DE LA VERSION COMPLETE :

CAMPAGNE UN JOUEUR EPIQUE
- 13 niveaux hallucinants
- 5 environnements uniques : la jungle, des montagnes enneigées, un vaisseau spatial, un bunker et une ville extra-terrestre
- 6 armes : fusil d'assaut, fusil, fusil sniper, pistolet, lance-roquettes et fusil au plasma, plus des grenades et des tourelles dans certains niveaux
- Un jeu digne d'un film avec les voix des personnages et des cinématiques entre les niveaux

UN MODE MULTIJOUEUR DEMENT
- Jouez en local ou en ligne via le Wi-Fi ou en local en Bluetooth
- Des matchs à mort de 1 à 4 joueurs (1-2 joueurs en Bluetooth)
- 5 cartes différentes
- Affrontez vos amis ou le monde entier sur Gameloft LIVE!
- Un classement mondial dans le jeu ou sur le site officiel, www.near-orbit-vanguard-alliance.com

UNE TECHNOLOGIE POUSSEE
- De superbes environnements en 3D et des graphismes ultra détaillés
- 3 modes de commandes
- Une interface personnalisable

N.O.V.A., l'Alliance Avant-Garde Orbitale, veut que vous la souteniez dans sa lutte !
Suivez-nous sur Twitter @NOVA_fps
Visitez le site www.near-orbit-vanguard-alliance.com pour plus d'informations.

---------------------------------------------
Jeux Gameloft également disponibles : Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation et James Cameron’s Avatar
