**IGN - Miglior gioco d'azione dell'anno: "un gran bel gioco d'azione che stabilisce nuovi standard di qualità"
**Pocket Gamer - 9/10 + Medaglia d'oro: "Gameplay incredibilmente curato e produzione di qualità garantiscono un divertimento senza precedenti"
**Touch Arcade: ""Uno dei giochi più ambiziosi su iPhone a cui abbia mai giocato"
Uno sparatutto di fantascienza rivoluzionario su iPhone e iPod touch!

Combatti per la sopravvivenza del genere umano contro gli aggressivi alieni chiamati Giudici in questa coinvolgente opera spaziale.

La vita non è più possibile sulla Terra e dei satelliti artificiali chiamati "orbitanti vicini" sono stati creati per essere abitati. Per difendersi, gli orbitanti-vicini si alleano e creano N.O.V.A., l'avanguardia dell'alleanza orbita-vicina. Dalle profondità dello spazio, però, giunge una strana minaccia. Una nave dei marines data per dispersa una settimana prima ricompare all'improvviso e si dirige verso gli orbitanti-vicini, ignorando ogni comunicazione. Contro la sua volontà, l'ex eroe dei marines Kal Wardin deve rientrare in servizio per impedire la distruzione del genere umano.

Vivi un'esperienza di gioco unica!

CARATTERISTICHE VERSIONE COMPLETA:

CAMPAGNA EPICA PER 1 GIOCATORE
- 13 livelli pazzeschi
- 5 ambientazioni, sia reali che fantastiche: giungla, montagne innevate, nave spaziale, bunker e città aliena
- 6 armi: fucile d'assalto, fucile a pompa, fucile di precisione, pistola, lanciamissili e pistola al plasma, più granate e mitragliatrici in alcuni livelli
- Una storia intensa arricchita da filmati narrativi e voci dei personaggi

MODALITÀ MULTIGIOCATORE SCATENATA
- Multigiocatore locale o online con Wi-Fi o connessione Bluetooth locale
- Deathmatch per 1-4 giocatori (1-2 giocatori tramite Bluetooth)
- 5 mappe
- Gioca contro gli amici o il mondo intero su Gameloft LIVE!
- Classifiche mondiali nel gioco e sul sito ufficiale www.near-orbit-vanguard-alliance.com

TECNOLOGIA AVANZATA
- Ambientazioni 3D dalla grafica dettagliatissima
- 3 schemi di comando
- Interfaccia personalizzabile

Unisciti alla battaglia di N.O.V.A., the Near Orbit Vanguard Alliance!
Arruolati su Twitter @NOVA_fps
Visita www.near-orbit-vanguard-alliance.com per ulteriori informazioni.

---------------------------------------------
Altri giochi Gameloft: Driver, Tom Clancy's H.A.W.X, Skater Nation e James Cameron's Avatar
