**IGN - El mejor juego de acción del año: "un nuevo juego de acción que redefine los límites"
**Pocket Gamer - 9/10 + Gold Award: "El estilo de juego perfeccionado y la producción garantizan la diversión"
**Touch Arcade: "Uno de los juegos de iPhone más ambiciosos que he jugado hasta la fecha"
¡Un FPS de ciencia ficción revolucionario para iPhone y iPod Touch!

Únete a la batalla por la salvación de la humanidad de terribles alienígenas en esta ópera espacial.

Cuando la vida se hizo imposible en la Tierra, la humanidad construyó enormes satélites artificiales para que la gente pudiera vivir en ellos y los llamaron "near-orbitals". Nació entonces N.O.V.A, la Near-Orbital Vanguard Aliance. Ahora, una extraña amenaza ha surgido de la oscuridad del universo. Una nave de la marina, desaparecido hace unas semanas, se dirige hacia los near-orbitals, ignorando cualquier intento de comunicación. Un héroe ya retirado, Kal Wardin, se verá obligado a volver al servicio activo para evitar el exterminio de la humanidad.

¡Sumérgete en una experiencia de juego única para iPhone y iPod Touch!

CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA:

CAMPAÑA PARA UN JUGADOR ÉPICA
- 13 niveles.
- 5 escenarios distintos, que van de lo fantástico a lo realista: jungla, montañas nevadas, naves, búnker, y una ciudad alienígena.
- 6 armas: rifle de asalto, escopeta, rifle de francotirador, pistola, lanzamisiles y pistola de plasma. También con granadas y torretas ametralladoras en ciertos niveles.
- Un drama narrado a través de secuencias cinemáticas y voces de personajes.

MODO MULTIJUGADOR FRENÉTICO
- Juega en modo local u online a través de Wi-Fi o conexión Bluetooth local.
- Deathmatch para 1-4 jugadores (1-2 jugadores a través de la conexión Bluetooth).
- 5 mapas diferentes.
- Juega contra tus amigos o contra el mundo entero a través de Gameloft LIVE!
- Clasificaciones mundiales en el juego y en la página web oficial, www.near-orbit-vanguard-alliance.com

TECONOLÓGICAMENTE AVANZADO
- Escenarios 3D con gráficos detallados.
- 3 modos de control.
- Interfaz personalizable.

N.O.V.A., the Near Orbit Vanguard Alliance, ¡quiere que apoyes la lucha!
Alístate en Twitter @NOVA_fps
Para más información, visita www.near-orbit-vanguard-alliance.com.

---------------------------------------------
Otros juegos de Gameloft: Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation y James Cameron’s Avatar.
