-「このゲームはiPhoneアクションゲームの新境地を切り開いた。」-IGN（2009年ベストアクションゲーム賞）
-「磨き抜かれた高品質のゲーム。興奮しないわけがない。」-Pocket Gamer（評価9/10、金賞）
-「今までプレイしたiPhoneゲームの中でも最も意欲的なゲームの1つ。」-Touch Arcade

SF世界を舞台に展開する超革新的なFPSゲームがiPhone/iPod touchに登場！

宇宙を舞台に壮大なドラマの世界に飛び込み、人類の生き残りをかけて「審判を下す者」と呼ばれる謎のエイリアンに立ち向かえ！

地球がもはや生命体を維持できなくなった時、人類はコロニーと呼ばれる巨大な人工衛星を地球の近軌道に建設し、そこへと移住した。そして各コロニーは防衛のためN.O.V.A.（the Near Orbit Vanguard Alliance）すなわち「地球近軌道先遣隊同盟」を結成した。そんなある日、人類を脅かす謎の存在が宇宙の闇から突如出現する・・・。1週間前に行方不明になっていた宇宙海兵隊の輸送船が突如現れ、全ての交信を無視して地球近軌道へと向かっているという。元宇宙海兵隊員のカル・ワーディンは、強引に隊への復帰を命じられ、人類を滅亡から救うという壮大な任務を託されるのだった―。

AppStore上で、あらゆる面で最も完成されたゲームといえる『N.O.V.A. - Near Orbit Vanguard Alliance』。このかつてないゲームの世界を今すぐ体験しよう！


＜製品版情報＞
壮大なシングルプレイ・キャンペーン！
- 驚愕の13ステージ！
- 現実と幻想的世界を移ろう5つの舞台：ジャングル、雪の鉱山、宇宙船、掩蔽壕、エイリアン都市
- 6つの武器（アサルトライフル、ショットガン、スナイパーライフル、ハンドガン、ロケットランチャー、プラズマ銃）の他、ステージによって手榴弾、機関銃も登場！
- 緊迫のドラマを演出するキャラクター音声やカットシーン！

興奮のマルチプレイモード！
- Wi-FiまたはローカルBluetooth接続によるローカル/オンライン対戦
- 1～4人プレイでのデスマッチ（1～2人プレイ：Bluetooth接続）
- 5つのマップから選択
- Gameloft LIVE!で友達または世界中のプレイヤーと対戦！
- ゲーム内、または公式ホームページ（www.near-orbit-vanguard-alliance.com）でワールドランキングをチェック！

驚異のテクノロジー！
- 戦いの舞台を細部まで再現するフル3Dグラフィック
- 選べる3つの操作方法
- カスタマイズ可能な画面表示

君もTwitterに参加しよう！：@NOVA_fps
当ゲームのさらなる詳細はこちらをご覧ください：www.near-orbit-vanguard-alliance.com
---------------------------------------------
『Driver』『Tom Clancy’s H.A.W.X.』『スケーターネーション』『ジェームズ・キャメロン　アバター』もチェック！
