Dai un'occhiata alla versione Lite di James Cameron's Avatar™ e avventurati in un viaggio di redenzione e scoperta che ha luogo vent'anni prima degli eventi nel film. Come primo avatar, sperimenterai gli incredibili poteri che il tuo nuovo corpo possiede. Li userai per salvare i Na'vi, o ti schiererai con gli umani per distruggere il loro mondo? 
*** ""Un must per gli appassionati dei giochi d'azione"" - Slide to Play, 4/4
*** “La grafica di Avatar è incredibile e dimostra l'impegno di Gameloft nello sfruttare al meglio le caratteristiche della piattaforma.” - Preview di TouchArcade
*** “È un gioco imponente. Gameloft si è impegnata al massimo e il risultato va ben oltre il tipico gioco su licenza tratto da un film. È evidente che ogni gioco viene curato al massimo, anche quelli per cellulare.” - Preview di Destructoid

Caratteristiche della versione completa:

UN PROLOGO AL FILM
Una storia originale che ha luogo vent'anni prima degli eventi nel film e che ti svelerà le origini del primo Avatar.

DALLE RADICI DI PANDORA AL CIELO
Lanciati in un viaggio pieno di scoperte, pericoli e avventure in un mondo fantastico. Combatti per la tua sopravvivenza contro piante carnivore e animali feroci in frenetiche sequenze d'azione. Quando la battaglia arriva al suo culmine, vola tra i cieli di Pandora a cavallo del Banshee in epiche sequenze sparatutto.

DIFENDI I NA’VI
Unisciti ai Na'vi nel loro villaggio. Aiutali a proteggere il loro mondo accettando la loro missione: combattere e sconfiggere gli invasori umani.

UN MONDO PIENO DI MERAVIGLIE
Esplora ogni angolo di Pandora, il mondo creato da James Cameron. 15 livelli tutti da scoprire, dalle miniere e le fortezze militari degli umani alle stupende cascate e le giungle rigogliose che di notte prendono vita grazie alle piante bioluminescenti.

COMBATTI CON ARMI DIVERSE
Impara le tecniche di combattimento Na'vi. Allenati e aumenta la tua precisione con l'arco, esegui combo con il bastone e usa le armi a energia super potenziata degli umani.

LA VOCE DI NEYTIRI
Sarà la voce di Neytiri del film a narrarti questa storia epica.

----------------------------------------------------

Torna su Pandora il 5 maggio con il film in uscita su Blu-ray e DVD

Diventa fan di Gameloft su Facebook: www.facebook.com/gameloft
Seguici su Twitter: www.twitter.com/gameloft_italy

Pubblicato e sviluppato da Gameloft.
