Avec la version Lite de James Cameron's Avatar™, entreprenez un voyage sous le signe de la rédemption et de la découverte, 20 ans avant les événements présentés dans le film. Incarnez le premier avatar et expérimentez les pouvoirs de votre nouveau corps. Utiliserez-vous vos pouvoirs pour sauver les Na'vi, ou collaborerez-vous avec les humains pour détruire leur monde ?
*** ""Un titre que tous les fans de jeux d'action se doivent de posséder."" - Slide To Play, 4/4 
*** ""Les graphismes d'Avatar sont impressionnants. Gameloft pousse les limites toujours plus loin sur cette plateforme."" – Par TouchArcade
*** ""Ce jeu tient vraiment la route. Gameloft a mis les bouchées doubles dans ce jeu. C'est la preuve qu'ils sont soucieux de la qualité de leurs jeux, même sur mobile."" – Par Destructoid

Version complète :

LE SCENARIO QUI PRECEDE L'HISTOIRE
Plongez au coeur d'une histoire originale se déroulant 20 ans avant les événements du film et découvrez comment le premier avatar a été créé.

DES ORIGINES DE PANDORA JUSQU'AU CIEL
Partez explorer un nouveau monde incroyable truffé de dangers. Luttez pour votre survie dans des phases d'actions contre des bêtes féroces et des plantes carnivores. Envolez-vous dans le ciel de Pandora à dos de Banshee lors de séquences épiques de shoot'em-up.

DEFENDEZ LES NA'VI
Rejoignez les Na'vi dans leur village. Aidez-les à protéger leur monde de l'envahisseur humain.

UN MONDE MERVEILLEUX
Explorez Pandora, le monde créé par James Cameron. Découvrez 15 niveaux, des mines construites par les humains aux splendides jungles luxuriantes qui s'éveillent la nuit grâce aux plantes bioluminescentes.

TOUTES LES ARMES DISPONIBLES
Découvrez les techniques de combat Na'vi. Aiguisez votre précision avec l'arc et réalisez des combos avec votre bâton. Apprenez également à maîtriser les fusils surpuissants des humains.

LA VOIX DE NEYTIRI
C'est la voix de Neytiri dans le film qui narre cette histoire épique.

---------------------------------------------------------------------

Retournez sur Pandora en Blu-ray et DVD le 21 avril

Devenez fan de Gameloft sur Facebook : www.facebook.com/gameloft
Suivez-nous sur Twitter: www.twitter.com/gameloft

Edité et développé par Gameloft.
