Spiele jetzt die Lite-Version von James Cameron's Avatar™ und begib dich auf eine Reise, die zwei Jahrzehnte vor den Ereignissen des Films spielt. Du bist der erste experimentelle Avatar und dein neuer Körper verleiht dir enorme Kräfte. Wirst du deine neuen Fähigkeiten dazu einsetzen, die Na'vi zu retten oder gemeinsam mit den Menschen die Zerstörung dieser Welt vorantreiben?
*** ""Dieses Spiel ist ein Muss für alle Action-Fans."" - Slide To Play, 4/4 
*** “Die beeindruckende Grafik in Avatar zeigt Gamelofts stetiges Bemühen, die Latte für diese Spieleplattform höher zu legen.” – Vorschau von TouchArcade
*** “Solide und beeindruckend. Gameloft hat viel Arbeit in dieses Spiel gesteckt und das Resultat hat mehr zu bieten als typische Film-lizenzierte Spiele. Das zeigt, dass sie jedes Spiel ernst nehmen - auch Handyspiele.” – Vorschau von Destructoid

Features der Vollversion:

VORGESCHICHTE
Entdecke eine originelle Geschichte, die 2 Jahrzehnte vor den Ereignissen im Film spielt und erfahre, wie der erste Avatar entstand.

ABENTEUER PANDORA
Begib dich auf eine Entdeckungsreise voller Gefahren und Abenteuer. Kämpfe in spannenden Action-Sequenzen gegen wilde Tiere und fleischfressende Pflanzen. Fliege in epischen Shoot 'em up-Sequenzen auf einem Banshee durch die Lüfte Pandoras.

VERTEIDIGE DIE NA'VI
Lebe mit den Na'vi in ihrem Dorf. Leiste deinen Beitrag zum Schutz ihrer Welt, indem du ihre Mission annimmst: Besiege die menschlichen Eindringlinge.

WELT VOLLER WUNDER
Erkunde jeden Winkel von James Camerons Welt Pandora. Entdecke 15 Level - von den Minen und Militärbasen der Menschen zu den wunderschönen Wasserfällen und zum üppigen, nachts von biolumineszierenden Pflanzen belebten Urwald.

WAFFENVIELFALT
Entdecke die Kampftechniken der Na'vi. Trainiere deine Fähigkeiten: Meistere den Bogen, führe Kampfstabkombos aus und benutze die Energiewaffen der Menschen.

NEY’TIRIS STIMME
Ney'tiri, eine der Filmfiguren, erzählt die epische Geschichte.

----------------------------------------------------

Kehre nach Pandora zurück, ab 23. April auf BluRay & DVD!
  
Werde ein Gameloft-Fan auf Facebook: www.facebook.com/gameloft
Folge uns auf Twitter: www.twitter.com/gameloft 

Veröffentlicht und entwickelt von Gameloft
