Prueba la version lite de James Cameron’s Avatar™ y embárcate en un viaje fantástico de redención para descubrir las dos décadas previas a la historia que narra la película. Siente los poderes increíbles que tu nuevo cuerpo te confiere como primer avatar experimental. ¿Los usarás para salvar a los Na’vi o trabajarás con los humanos para destruir su mundo?
*** ""Es un juego que todos los aficionados a los juegos de acción deberían tener"". - Slide To Play, 4/4 
*** “Los gráficos de Avatar son impresionantes, y muestran los esfuerzos de Gameloft por exprimir al máximo esta plataforma”. – Avance de TouchArcade
*** “Es sólido e impresionante. Gameloft ha trabajado duro en este juego, yendo más allá del típico juego con la licencia de la película. Se nota que les preocupa por lo que sacan a la venta, incluso para un juego para teléfonos”. – Avance de Destructoid

Características de la version completa:

EL ORIGEN DE LA HISTORIA
Descubre una historia original que sucede dos décadas antes que los hechos de la película y conoce el origen del primer Avatar.

DE PANDORA AL CIELO
Emprende un viaje repleto de peligros y aventuras en un mundo sobrecogedor. Enfréntate a bestias feroces y plantas carnívoras; lucha por tu supervivencia en secuencias llenas de acción. Cuando el fragor de la batalla aumente, súbete a los lomos de una Banshee y lucha en los cielos de Pandora.

DEFIENDE A LOS NA'VI
Únete a los Na'vi en su poblado. Ayúdales a proteger su mundo aceptando sus misiones para luchar contra los humanos invasores.

UN MUNDO MARAVILLOSO
Explora cada rincón de Pandora, el mundo creado por James Cameron. Descubre 15 niveles, desde las minas y las fortalezas militares humanas, hasta las maravillosas cascadas y las exuberantes selvas que por la noche cobran vida gracias a las plantas bioluminiscentes.

UN ARSENAL A TU DISPOSICIÓN
Descubre las técnicas de lucha Na'vi. Mejora tu precisión con el arco, realiza combos con tu bastón y sírvete de las poderosas armas humanas de energía.

LA VOZ DE NEYTIRI
La voz de Neytiri es la encargada de narrar esta historia épica.

----------------------------------------------------

Regresa a pandora en Blu-ray y DVD el 21 de abril.

Hazte fan de Gameloft en Facebook: www.facebook.com/gameloft
Síguenos en Twitter: www.twitter.com/gameloft 

Publicado y distribuido por Gameloft.
