Diventa un signore della guerra nell'appassionante gioco di battaglia aerea Tom Clancy's H.A.W.X., finalmente disponibile su iPhone e iPod touch!

Nella versione GRATIS di Tom Clancy's H.A.W.X piloterai il tuo aereo preferito - un F-14A TOMCAT o un MiG-29 - per prendere il controllo dei cieli di Rio de Janeiro. Distruggi velivoli e carri armati nemici nelle intense battaglie aria-aria o aria-terra e prova tutte le opzioni di gioco: pad virtuale o accelerometro, 3 visuali diverse e altro ancora. 
Trattieni il respiro, afferra la barra di comando, spingi il tuo velivolo al massimo della potenza e fai scorrere l'adrenalina!


*****CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA

LA FAMOSA SERIE ARRIVA SU iPhone! La qualità e lo spessore del gioco per console e la trama ricca di colpi di scena ricreano l'universo dei romanzi di Tom Clancy. Gioca nei panni di David Crenshaw, un pilota scelto che lavora per una potente società militare privata...

METTI ALLA PROVA LE TUE CAPACITÀ DI PILOTA IN 13 MISSIONI con diversi obiettivi e varie modalità di gioco: affronta combattimenti aerei, infiltrati in una base nemica, proteggi i tuoi alleati, bombarda obiettivi strategici, fornisci supporto aereo alle truppe di terra e molto altro ancora!

26 AEREI AUTENTICI ricreati in 3D. Come pilota scelto di jet, volerai su F-14A Tomcat, Mirage 2000C, F-117 Nighthawk, Eurofighter Typhoon e molti altri aerei. Scegli il velivolo più adatto a seconda dell'obiettivo e delle caratteristiche specifiche di ognuno di essi.

AMBIENTAZIONI REALI IN 3D basate sulle immagini satellitari di GeoEye®: sorvola più di 13 paesaggi reali come Rio de Janeiro e Los Angeles in notturna, un deserto mediorientale, il Pentagono e la Casa Bianca a Washington.

ACCELEROMETRO O PAD VIRTUALE: scegli la modalità di comando più adatta al tuo stile di pilotaggio. Con la visuale dall'abitacolo sarai nel cuore dell'azione, mentre con la vista dall'esterno potrai usare la tattica migliore ed evitare più facilmente i missili.

MODALITÀ MULTIGIOCATORE LOCALE: fino a 4 giocatori potranno sfidarsi tramite Wi-Fi locale o Bluetooth. Preparati a combattere in un Deathmatch o un Deathmatch a squadre!

Distruggi aerei, elicotteri, carri armati, caccia e altri mezzi nemici a più di 12 000 metri di altezza! Grazie all'accesso alla libreria iTunes puoi anche ascoltare la tua musica mentre salvi il Paese!

Altri giochi Gameloft in uscita a Natale: Driver, Skater Nation, Avatar di James Cameron e N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance.

*** Segui Gameloft su Twitter per avere più informazioni su questo gioco e sui titoli in uscita: http://twitter.com/gameloft ***
