トム・クランシーの超人気エアコンバットゲーム『Tom Clancy’s H.A.W.X.』がついにiPhone/iPod touchに上陸！壮絶な空中戦をかいくぐり、空高く舞い上がれ！

『Tom Clancy's H.A.W.X ～無料版～』で、F-14A TomcatまたはMIG-29を操り、リオデジャネイロ上空を防衛せよ！加速度センサーまたはバーチャルスティックによる操作、3種類の視点切り替えなどのフルオプションを試し、敵の戦闘機や戦車を撃破しよう！
極限を求め空高く舞い上がり、アドレナリンが駆け巡るのを体感しよう！

*****製品版の内容：

あの大人気シリーズがiPhoneに登場！コンソールゲームに匹敵するクオリティと奥行きに、トム・クランシーの原作に基づく交錯するストーリーと世界観が融合！強大な力をもつ民間軍事会社のエリートパイロット、デビッド・クレンショウとなって大空を翔け巡れ！

パイロットスキルが試される13のミッション！空中戦、敵基地への潜入、戦略的要衝の爆撃、陸上部隊への航空支援など、多彩なゲームプレイを背景に様々な任務をクリアしていこう。

3Dでリアルに描く実在の戦闘機26モデル！エリートジェットパイロットとしてF-14A Tomcat、Mirage 2000C、F-117 Nighthawk、Eurofighter Typhoonなど興奮のスーパー戦闘機を操ろう！各機の特性を考慮し、目的に応じた最適な戦闘機を選択しよう。

GeoEye®衛星画像を用いフル3Dでリアルに描く実在の13ロケーション！夜のリオデジャネイロやロサンゼルスの空を翔け、中東砂漠地帯やアメリカ・ペンタゴン、ホワイトハウス上空でドッグファイトを繰り広げよう。

加速度センサー又はバーチャルスティックから好みの操作方法を選択！また、臨場感たっぷりのコックピット視点、ミサイルを避けたり戦術的に有利な3人称視点を選ぶことが可能。

最大4人で楽しめるローカルマルチプレイ（ローカルWi-Fi/Bluetooth接続）！デスマッチ、チームデスマッチでバトルに挑め！

敵の戦闘機やヘリ、戦車、駆逐艦などを地上40,000フィートから狙い撃て！国家防衛の重要任務のBGMはiTunesライブラリのお気に入りミュージックにキマリ！

今クリスマス登場予定のゲームロフトの新作：『Driver』『スケーターネーション』『ジェームズ・キャメロン　アバター』『N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance』
***ゲームロフトのTwitter（http://twitter.com/gameloft）または公式ブログ（http://blog.gameloft.com/）で、当ゲームや近日発売予定の新作を要チェック！***
