Mejora tu experiencia de guerra en el ambicioso juego de combate aérero Tom Clancy’s H.A.W.X., ¡por fin en tu iPhone y tu iPod touch!

En Tom Clancy's H.A.W.X GRATIS, pilota tu caza favorito –el F-14A TOMCAT o el MiG-29– para controlar el cielo sobre Rio de Janeiro. Destruye los aviones y tanques enemigos en batallas aéreas o en combate por tierra y descubre todas las opciones del juego: acelerómetro o joystick virtual, 3 vistas distintas y más.
¡Aguanta la respiración, acelera, lleva a tu avión a sus límites y obtén tu ración de adrenalina!


*****CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA:

LA FAMOSA FRANQUICIA, AHORA EN TU iPhone. Combina la profundidad de los juegos de consola con el argumento y el universo de las novelas de Tom Clancy. Juega como David Crenshaw, un piloto de élite que trabaja para una poderosa compañía militar privada…

13 MISIONES QUE PONDRÁN A PRUEBA TU HABILIDAD COMO PILOTO, con distintos objetivos y estilos de juego: inicia el ataque en una batalla aérea, infíltrate en una base enemiga, protege a tus aliados, bombardea puntos estratégicos, ofrece soporte aéreo a las tropas terrestres, ¡y mucho más!

26 AVIONES USADOS CON LICENCIA y modelados en 3D. Como piloto de élite, podrás pilotar un F-14A Tomcat, un Mirage 2000C, un F-117 Nighthawk, un Eurofighter Typhoon y más. Elige el mejor caza en función de tu objetivo y de las características de cada avión.

ENTORNOS REALES EN 3D, basados en las imágenes por satélite de GeoEye®: sobrevuela 13 ubicaciones reales, como Río de Janeiro o Los Ángeles de noche, lucha sobre un desierto en Oriente Medio o sobre el Pentágono y la Casa Blanca en Washington.

ACELERÓMETRO O JOYSTICK VIRTUAL. Elige el control que mejor se adapte a tu forma de pilotar. Elige la vista desde la cabina para estar en el corazón de la acción, o la vista externa para tomar decisiones tácticas o evitar los misiles con más facilidad.

MODO MULTIJUGADOR LOCAL con hasta 4 jugadores a través de Wi-Fi o Bluetooth. Death Match o Death Match por equipos, prepárate para la batalla.

Destruye cazas enemigos, helicópteros, tanques, destructores y más a 40 000 pies de altura. ¡Disfruta de la biblioteca de iTunes si quieres escuchar tu propia música mientras salvas el país!


Otros juegos de Gameloft disponibles estas Navidades: Driver, Skater Nation, James Cameron’s Avatar y N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance.

*** Sigue a Gameloft en Twitter para recibir más información sobre este juego y los próximos títulos que saldrán a la venta: http://twitter.com/gameloft ***