Dai un'occhiata alla versione GRATIS di GT Racing: Motor Academy e sperimenta la più completa e realistica simulazione di corse su iPhone e iPod touch

* Macitynet.it : “Per chi ama le auto GT Racing è una miniera inesauribile”
* Multiplayer.it: “GT Racing: Motor Academy, la simulazione di guida per eccellenza”
* “GT Racing è un gioco estremamente corposo che sfiora l'eccellenza.” (SlideToPlay, 3/4)
* “GT Racing è l'ideale per gli appassionati di simulatori di corse che vogliono mettersi alla prova in pista a bordo di veri gioiellini.” (IGN, 8.5/10)

***************************************************************************

Caratteristiche della versione completa:

LA PIÙ AMPIA GAMMA DI VETTURE SU LICENZA
25 costruttori e più di 100 macchine su licenza da comprare, guidare e potenziare: Nissan GT-R, Audi R8 e i migliori modelli Ferrari.
Preparati a gareggiare su 14 piste tra cui il Circuito Mazda di Laguna Seca, tracciati urbani e piste da rally.

UNA GRANDISSIMA VARIETÀ DI CORSE
Diverse modalità di gioco, dalla modalità Carriera con varie prove di guida, sfide e premi, alla modalità Arcade, fino alle competizioni online.
Scegli i pezzi di ricambio per ottimizzare le prestazioni della tua vettura e prova 6 diverse tipologie di guida, che comprendono un'esclusiva visuale dall'abitacolo per ogni costruttore.
Inizia come principiante e supera le prove di guida e le sfide fino a diventare un pilota provetto e conquistare gli allori della pista.

PROVA SENSAZIONI DI GUIDA SUPER REALISTICHE
Un nuovo motore fisico elaborato per ogni macchina e comandi intuitivi con accelerometro e touch screen per un'esperienza di guida ancora più realistica.

IL MONDO NON BASTA
Fino a 6 giocatori di tutto il mondo possono gareggiare grazie alla modalità multi giocatore locale o online per raggiungere la vetta delle classifiche mondiali.

PERSONALIZZA LA TUA ESPERIENZA DI GIOCO
Ascolta la musica della tua libreria mentre giochi e mostra a tutti la tua abilità nella guida mettendo i tuoi replay migliori su YouTube.

Elenco completo dei costruttori su licenza: Citroën, Renault, Audi, BMW, Mercedes, Volkswagen, RUF, Bugatti, Ferrari, Lamborghini, Mazda, Mitsubishi, Nissan, Subaru, Toyota, Jaguar, Lotus, Morgan, Caterham, Chevrolet, Dodge, Panoz, Ford, Plymouth, Bugatti 

Per gli appassionati di simulazioni di corse.

***************************************************************************

Diventa amico di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui la pagina ufficiale Twitter: @Gameloft


Pubblicato e distribuito da Gameloft.
