Spiel jetzt die GRATIS-Version von GT Racing und erlebe die umfangreichste und realistischste aller Rennsimulationen gibt es jetzt für dein(en) iPhone/iPod touch

* iLounge, B: “GT Racing ist eine allgemeine Empfehlung wert.”
* IGN, 8.5/10: “Rennspielfans, die gerne eine Runde durchs Viertel drehen und präzise Zeiten hinlegen, kommen bei GT Racing voll auf ihre Kosten.”
* Pocket Gamer, 8/10: “GT Racing: Motor Academy bietet eine überdurchschnittliche Qualität dank des rundum gelungenen Designs und des überragenden Spielwerts.”
* SlideToPlay, 3/4: “GT Racing ist ein außerordentlich robustes Spiel von hervorragender Qualität.”

***************************************************************************
FEATURES DER VOLL VERSION

DIE UMFANGREICHSTE LIZENZ
Lizenzen von 25 Herstellern für über 100 Wagen, die du kaufen, fahren und tunen kannst: Nissan GT-R, Audi R8 und die besten Ferrari-Modelle.
Unternimm eine Spritztour auf 14 Strecken, u.a. dem kultigen Mazda Raceway Laguna Seca, Stadt- und sogar Rallystrecken.
 
DAS VIELFÄLTIGSTES RENNERLEBNIS
Zahlreiche Spielmodi, vom umfangreichen Karrieremodus mit Fahrprüfungen, Herausforderungen und Preisrennen, bis hin zum Schnellspiel und zu Online-Wettbewerben.
Kaufe alle möglichen Fahrzeugteile, um die Leistung deines Wagens zu steigern und genieße 6 verschiedene Fahrperspektiven, u.a. ein exklusives Cockpitdesign für jeden Hersteller.
Als Anfänger lernst du durch Fahrprüfungen und Herausforderungen die Subtilitäten des Rennsports kennen und steigst schon bald zum Profi auf.  

ECHTES FAHRGEFÜHL
Die ausgefeilte, wagenspezifische Physik-Engine und die intuitive Steuerung mit Beschleunigungssensor und Touchscreen verschaffen dir ein noch realistischeres Spielerlebnis.

DIE WELT IST DEIN
Bis zu 6 Spieler aus der ganzen Welt können im lokalen oder im Online-Mehspielermodus gegeneinander antreten und an die Spitze der Bestenliste rasen.

DEIN GANZ PERSÖNLICHES RENNEN
Hör beim Spielen deine eigene Musik und zeige allen auf YouTube deine Fahrkünste.

Lizenzen von: Citroën, Renault, Audi, BMW, Mercedes, Volkswagen, RUF, Bugatti, Ferrari, Lamborghini, Mazda, Mitsubishi, Nissan, Subaru, Toyota, Jaguar, Lotus, Morgan, Caterham, Chevrolet, Dodge, Panoz, Ford, Plymouth, Bugatti

Für Fans von Rennspielen.

***************************************************************************

Werde ein Gameloft-Fan auf Facebook: gameloft.com/facebook
Besuche die offizielle Twitterseite: @Gameloft

Veröffentlicht und vertrieben von Gameloft.
