Prova la versione gratuita di Bridge Odyssey!
9 indomiti personaggi hanno bisogno di tutto il tuo aiuto in questo lungo viaggio avventuroso! Dai una mano a Dodo, Bisonte, Giraffa e altri animali a raggiungere il Mondo perduto costruendo ponti per far loro superare passi crollati, strapiombi e vulcani ribollenti. 

----------------------------------------------------------------

PUNTA, TOCCA, GIOCA!
Usa creatività e ingegno per costruire ponti facendo scorrere il dito sullo schermo.

NOVE PERSONAGGI IRRESISTIBILI
Un'atmosfera spensierata e un gruppo di animali stilizzati che include Dodo, Volpe, Pappagallo, Mammut, Scoiattolo, Bisonte, Gatto, Tricheco e Giraffa.

UN MONDO RICCO DI SFIDE
Scopri 48 livelli in 6 ambientazioni diverse: isola tropicale, vulcano, antiche rovine, deserto, giungla e caverna di ghiaccio.

TROVA LA SOLUZIONE
Usa al meglio la fisica del gioco e l'ambiente per risolvere gli enigmi. Serviti di canne di bambù, liane e persino del sole! 

-------------------------------------------------------------

Diventa fan di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui Gameloft su Twitter: twitter.com/gameloft

Nuovi giochi Gameloft disponibili a Natale: Driver, Tom Clancy's H.A.W.X., Avatar di James Cameron e N.O.V.A. (Near Orbit Vanguard Alliance)

Pubblicato e distribuito da Gameloft.
