¡Prueba la versión gratis de Bridge Odyssey!
Únete a 9 personajes en un viaje tan grande que seguro que necesitarán toda la ayuda que puedas ofrecer. Ayuda al dodo, el bisonte, la jirafa y muchos más en su viaje hacia el Mundo perdido.

----------------------------------------------------------------

APUNTA, TOCA ¡Y JUEGA!
Usa tu creatividad y tus habilidades para construir puentes. Solo tienes que dibujarlos con tu dedo en la pantalla.

A LOS NUEVE PERSONAJES
Una atmósfera desenfadada con divertidos animales como el dodo, el zorro, el loro, el mamut, la ardilla, el bisonte, el gato, la morsa y la jirafa.

ES UN MUNDO SALVAJE
Descubre 48 niveles en 6 escenarios distintos: la isla tropical, el volcán, las ruinas antiguas, el desierto, la selva y la cueva de hielo.

IMAGINA LA MEJOR SOLUCIÓN
Sírvete de la física del juego y de los entornos para resolver los puzles. Usa los tallos de bambú o de las parras, ¡e incluso la luz del sol!

-------------------------------------------------------------

Hazte fan de Gameloft en Facebook: gameloft.com/facebook
Sigue las noticias de Gameloft en Twitter: twitter.com/gameloft

Otros juegos de Gameloft disponibles estas Navidades: Driver, Tom Clancy's H.A.W.X., James Cameron’s Avatar and N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance

Publicado y distribuido por Gameloft.