『ブリッジ・オデッセイ』を無料版でお試しプレイ！
9匹の動物たちの壮大な旅を手助けしよう！ドードー鳥や牛、リスなど、ロストワールドを目指し旅をする動物たちのために、遺跡、底なし谷、マグマが煮えたぎる火山の崖などに橋を渡し、彼らの旅をサポートしよう！ 

----------------------------------------------------------------

タッチしてドラッグの簡単操作！
- 創造力とスキルを駆使し、タッチスクリーン上で指をドラッグして橋を簡単作成！

楽しい動物キャラクター！
- ドードー鳥、キツネ、オウム、ゾウ、リス、牛、ネコ、アシカ、イヌなど、キュートで軽快なデザインの動物たちが登場。

様々な旅の舞台
- 6つの島、全48ステージ！：南国の島、火山の島、遺跡の島、砂漠の島、密林の島、氷の島

あらゆるものを橋作りに活用！
木の枝やツル、太陽など、画面内のアイテムをうまく活用し、パズルを解こう！
-------------------------------------------------------------

Facebookでゲームロフトの仲間になろう！：gameloft.com/facebook
Twitterでゲームロフトの最新情報をチェック！：twitter.com/Gameloft

今クリスマス発売予定の新作:『Driver』『Tom Clancy's H.A.W.X.』『ジェームズ･キャメロン　アバター』『N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance.』

開発･販売：ゲームロフト