Rayman est de retour et paré pour l'aventure ! Redécouvrez Rayman 2: The Great Escape, le jeu dans lequel le héros sans bras est apparu dans des environnements en 3D pour la première fois !

CARACTERISTIQUES DE LA VERSION COMPLETE :

45 ENVIRONNEMENTS EN 3D :
Pour la première fois dans un jeu de plateforme pour iPhone/iPod Touch, chaque environnement est en 3D !
Explorez les cascades, les grottes immergées et les cachettes des pirates. 

SAUVEZ LE MONDE DE RAYMAN
Des pirates ont envahi les Clairières des Rêves pour capturer les amis de Rayman. 
Votre mission : libérer les amis de Rayman et acquérir leurs pouvoirs magiques, vaincre les pirates et retrouver les 4 masques de Polokus.

UNE JOUABILITE VARIEE
Aidez Rayman à courir, grimper, nager, faire du ski nautique et voler grâce à ses cheveux hélico. 
Utilisez le stick virtuel pour diriger Rayman à 360 degrés et activer ses pouvoirs magiques !

UNE AVENTURE PALPITANTE
Chevauchez des obus, envolez-vous dans des tourbillons d'air et surfez sur la lave. 
Des dizaines d'heures de plaisir et même plus si vous voulez trouver les 1000 lums du jeu !
