あの世界的なゲーム界の人気者「レイマン」が再び登場し、初の3D世界で大活躍！

製品版の内容：

フル3Dで描く45の世界
iPhone/iPod touchゲーム初！ゲーム内の全ての世界をフル3Dで再現！
奥深い海辺の洞窟、滝、海賊船など、様々な世界を探検しよう。

レイマンの世界を救え
邪悪な海賊達がレイマンの世界を侵略し、仲間を連れ去り奴隷にしてしまった！
囚われた仲間を解放し、魔法の力を手に入れて、卑劣な海賊達を倒しポロクスの4つのマスクを集めよう！

バラエティに富んだゲームプレイ
レイマンと一緒に走ったり、よじ登ったり、泳いだり、はたまた髪の毛をヘリコプターのように回転させて空を飛ぼう！
バーチャルスティックを使ってレイマンを自在に操り、魔法を繰り出そう！

息つく間もないアドベンチャー
フライングシェルを操縦したり、つむじ風に乗ったり、マグマの上を進んだりしながら、勝利へと突き進もう。
ステージのあちこちに隠されている1,000個ものラムを集めながら、飽きることのないプレイを楽しもう！
