Muerde el anzuelo con esta versión GRATIS de Fishing Kings y disfruta de la experiencia de pesca más intensa que existe en un juego para iPhone/iPod Touch.

CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA

- 15 idílicos puntos de pesca en todo el mundo, desde las Bahamas hasta el río Amazonas.
- 33 especies de peces para pescar, desde salmones hasta lubinas o pirañas.
- La vista submarina, por primera vez en un iPhone, te permite disfrutar aún más de la pesca.
- Pesca el ejemplar más grande y desbloquea logros en tu perfil de Gameloft LIVE! o sube tus puntuaciones a la clasificación del juego para presumir de tus habilidades de pescador.
- Un juego muy realista gracias a la gran variedad de técnicas, opciones y aparejos de pesca.

***************************************************************************

Hazte fan de Gameloft en Facebook: gameloft.com/facebook
Síguenos en la cuenta oficial de Twitter: @Gameloft
Otros juegos de Gameloft también disponibles: Rayman 2: The Great Escape, Brother in Arms® 2: Global Front, Pocket Chef, James Cameron’s Avatar y GT Racing: Motor Academy 

Publicado y distribuido por Gameloft
