『Fishing Kings』の無料版でスポーツ・フィッシングのスリルと興奮を楽しもう！

製品版の特徴

- バハマやアマゾン川といった世界各地全15ヶ所のフィッシングスポット
- カジキ、ドラド、ピラニアなど33種類の魚が勢ぞろい！
- iPhone/iPod touchならではの水中カメラ視点が演出するスリル満点のファイト
- 大物を釣り上げてGameloft LIVE！で実績をアンロックしたり、公式ウェブサイトで他のプレイヤーとスコアを競いながら、ベストアングラーを目指そう！
- 多岐にわたるテクニック、オプション、種類豊富なタックルで再現された臨場感あふれる釣り体験

***************************************************************************
Facebookでゲームロフトの仲間になろう：www.facebook.com/gameloft
ゲームロフトのTwitterも要チェック！：www.twitter.com/gameloft 
その他App Storeで発売中の作品：『レイマン海賊船からの脱出！』；『ブラザーインアームズ2：Global Front』；『ポケットシェフ』；『ジェームズ・キャメロン　アバター』；『GTレーシング：モーターアカデミー』

開発・販売：ゲームロフト
