Mordez à l'hameçon de Fishing Kings dans cette version GRATUITE et plongez au coeur d'une expérience de pêche incroyable sur iPhone/iPod Touch !

VERSION COMPLETE

- 15 magnifiques sites de pêche, des Bahamas à l'Amazone.
- 33 espèces de poissons dont des makaires, des dourados et des piranhas. 
- Plongez au coeur de l'action grâce à la caméra sous-marine de l'iPhone !
- Faites la plus grosse prise et débloquez des succès dans votre profil Gameloft LIVE! ou montrez à tout le monde vos talents de pêcheur en envoyant vos scores sur les tableaux de classements.
- Un jeu incroyable et réaliste grâce à une grande variété de techniques, d'options et d'articles de pêche.

***************************************************************************

Devenez fan de Gameloft sur Facebook : gameloft.com/facebook
Suivez-nous sur Twitter : @Gameloft
Egalement disponible sur le site de Gameloft : Rayman 2: The Great Escape, Brother in Arms® 2: Global Front, Cooking Coach, James Cameron’s Avatar et GT Racing: Motor Academy 

Edité et distribué par Gameloft.
