Scopri la versione GRATUITA di Fishing Kings e goditi il gioco di pesca per iPhone/iPod touch più coinvolgente e intenso che mai!

CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA

- 15 punti di pesca in tutto il mondo, dalle Bahamas al Rio delle Amazzoni
- 33 diverse specie da pescare, tra cui piranha, marlin e dorado
- La visuale subacquea unica per iPhone/iPod touch ti permetterà di restare al centro dell'azione
- Prendi il pesce più grosso e sblocca i trofei sul tuo profilo Gameloft LIVE! o sfoggia i tuoi record nelle classifiche online
- Un'esperienza di gioco estremamente realistica grazie alla vasta gamma di tecniche, opzioni e attrezzature

***************************************************************************

Diventa fan di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui Gameloft su Twitter: @Gameloft
Altri giochi Gameloft disponibili adesso: Rayman 2: The Great Escape, Brother in Arms® 2: Global Front, Pocket Chef, James Cameron’s Avatar e GT Racing: Motor Academy 

Pubblicato e distribuito da Gameloft.
