Lass dich von der GRATISVERSION von Fishing Kings fesseln, dem spannendsten und intensivsten Anglerspiel auf iPhone/iPod touch!

FEATURES DER VOLLVERSION

- 15 wunderschöne Angelplätze weltweit, von den Bahamas bis zum Amazonas
- 33 Fischarten, darunter Marlins, Dorados und Piranhas
- Eine auf dem iPhone nie dagewesene Unterwasseransicht für ein noch aufregenderes Angelerlebnis
- Mach den größten Fang und aktiviere Trophäen in deinem Gameloft LIVE!-Profil oder poste deine Rekorde in der Bestenliste des Spiels, um dein Anglertalent zu zeigen.
- Ein intensives und realistisches Spiel dank vielfältiger Techniken und Optionen und einer umfassenden Angelausrüstung

***************************************************************************

Werde ein Gameloft-Fan auf Facebook: gameloft.com/facebook
Folge uns auf Twitter: @Gameloft
Auch bei Gameloft verfügbar: Rayman 2: The Great Escape, Brother in Arms® 2: Global Front, Mein petit Küchenchef, James Cameron's Avatar und GT Racing: Rennakademie 

Herausgegeben und vertrieben von Gameloft
