Preparati a vestire i panni di Iron Man o War Machine! Prova la versione Lite del gioco ufficiale del film Iron Man 2 per iPhone/iPod touch.

DIVENTA IRON MAN O WAR MACHINE
Gioca nei panni di Iron Man, veloce e agile, o War Machine, per la massima potenza di fuoco. Corri, salta e vola a tuo piacimento grazie ai comandi intuitivi. Potrai usare l'armatura serie IV, la serie VI, l'armatura invisibile e quella sottomarina. Distruggi i tuoi nemici in combattimenti corpo a corpo o usa le tue armi per devastarli a distanza. Potenzia la tua armatura e diventa sempre più forte dopo ciascun livello grazie ad armi e abilità sempre migliori.

PROPRIO COME NEL FILM
Basato sul film più atteso dell’anno, Iron Man 2 offre tutta l’azione e le emozioni del film, grazie a battaglie epiche e nemici terribili che manderanno la tua adrenalina alle stelle.

I NEMICI DI STARK
Gli avversari di Tony Stark sono in possesso di robot potentissimi e vogliono distruggere Iron Man e War Machine. Combatti contro Ultimo, Firepower, Whiplash e intere armate di nemici per dimostrare che l’eroe in armatura originale è sempre il migliore.

UNA LOTTA GLOBALE
Combatti attraverso 9 ambientazioni in 3D, dallo Stark Expo di New York a una zona di guerra nella giungla della Somalia.

HEAVY METAL
Goditi la battaglia con la colonna sonora ufficiale, incluso il classico del rock ""Iron Man"".

RAGGIUNGI L’OBIETTIVO
Connettiti a Gameloft LIVE! per sbloccare tutti i 25 obiettivi e dimostrare ai tuoi amici di essere un vero Iron Man.

Altri giochi disponibili da Gameloft: Brothers In Arms®2: Global Front, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.
*** Segui Gameloft su Twitter per tenerti aggiornato su questo gioco e sui titoli in arrivo: http://twitter.com/gameloft o visita il nostro blog ufficiale su http://blog.gameloft.com/ ***

