Enfilez l'armure d'Iron Man ou de War Machine ! Essayez la version démo du jeu officiel du film Iron Man 2 sur iPhone/iPod touch. 

INCARNEZ IRON MAN OU WAR MACHINE
Optez pour la vitesse et l'agilité avec Iron Man, ou la force brute avec War Machine. Les commandes des deux armures sont accessibles et vous pouvez courir, décoller et voler à volonté. Plusieurs modèles d'armures seront à votre disposition : la Mark IV, la Mark VI, l'armure furtive et l'armure sous-marine. Que vous soyez adepte du combat au corps à corps ou du combat à distance, vous pourrez améliorer l'arsenal et les capacités destructrices de votre armure après chaque niveau. 

UN JEU EPOUSTOUFLANT
Basé sur le film le plus attendu de l'année, Iron Man 2 vous offre toute l'action et l'intensité du film grâce à des combats épiques et des ennemis gigantesques qui vous laisseront sans voix.

DES ADVERSAIRES CORIACES
Les ennemis de Tony Stark disposent de super drones et veulent éliminer Iron Man et War Machine à tout prix. Affrontez Ultimo, Firepower, Whiplash et des tonnes d'autres ennemis et montrez que le héros en armure ne craint personne.

UN COMBAT A L'ECHELLE PLANETAIRE
Battez-vous dans 9 niveaux en 3D, de l'Expo Stark à New York jusqu'à la jungle somalienne.

UNE MUSIQUE DIGNE D'UN SUPER-HEROS
Préparez-vous à l'action grâce à la bande-son explosive, dont le célèbre ""Iron Man"".

DEVENEZ UN SUPER-HEROS
Connectez-vous à Gameloft LIVE! et débloquez 25 succès pour montrer à vos amis que vous être un véritable Iron Man.

Jeux Gameloft également disponibles : Brothers In Arms®2: Global Front, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.
*** Suivez Gameloft sur Twitter pour obtenir plus d'informations sur ce jeu et sur les nouveautés à venir sur http://twitter.com/gameloft_france, ou consultez notre blog officiel sur http://blog.gameloft.com/ ***
