Ponte el traje y métete de lleno en la acción como Iron Man o War Machine en el juego oficial de la película para iPhone/iPod touch. 

IRON MAN O WAR MACHINE
Experimenta la agilidad y velocidad de Iron Man, o la máxima potencia de War Machine. Ambos trajes son fáciles de controlar y con ellos podrás correr, propulsarte y volar. También podrás ponerte el traje Mark IV, Mark VI, de camuflaje y submarino. Tanto si prefieres batirte en un combate cuerpo a cuerpo con tus enemigos o desatar la destrucción a distancia con tus armas, podrás mejorar tu traje después de cada nivel con armas avanzadas. 

UN ÉXITO DE TAQUILLA
Basado en la película más esperada del año, Iron Man 2 ofrece la misma acción y aventura de las batallas épicas de la película, así como poderosos enemigos que te quitarán el aliento.

ENEMIGOS DE STARK
Los enemigos de Tony Stark tienen sus propios trajes y quieren destruir a Iron Man y War Machine. Enfréntate a Ultimo, Firepower, Whiplash y a ejércitos de enemigos para demostrar que el héroe original sigue siendo el mejor.

UNA BATALLA POR EL MUNDO
Lucha en 9 entornos alrededor del mundo creados en 3D, desde Stark Expo en Nueva York, hasta una zona de guerra en la selva de Somalia.

A TODO METAL
Ponte las pilas para la batalla con la banda sonora oficial, que incluye la canción “Iron Man”.

LLEGA A LO MÁS ALTO
Conéctate a Gameloft LIVE! y desbloquea 25 logros que podrás mostrar a tus amigos y alardear de ser todo un Iron Man.

Otros juegos de Gameloft: Brothers In Arms®2: Global Front, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, James Cameron’s Avatar, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.
*** Síguenos en Twitter para conseguir más información sobre este juego y los que publicaremos próximamente: http://twitter.com/gameloft. También puedes consultar nuestro blog oficial: http://blog.gameloft.com/ ***

