Ve a la Costa oeste y sumérgete en la vida de las bandas de L. A. con Gangstar. Explora ambientes más realistas que nunca para una experiencia de juego única. Completa 50 misiones distintas que combinan lo mejor de los juegos de acción y de carreras.

- Un sentimiento único de libertad: conduce millas y millas en paisajes abiertos. ¡Siéntete libre para completar las misiones al ritmo que quieras o para hacer lo que te dé la gana!
- El primer juego para iPad con esta calidad de gráficos: una ciudad entera reconstruida completamente en 3D con edificios detallados, bellos paisajes y coches impresionantes que cobran vida y sufren daños en los accidentes.
- ¡Hazte rico o muere en el intento! Explora la ciudad, dispara y pelea, roba vehículos, mata a tus enemigos y conduce o camina por donde quieras. Pasa de los andrajos al lujo relacionándote con familiares y ayudando a su banda. ¡Pero estate atento a la policía!
- Controles intuitivos: conduce con facilidad una gran variedad de vehículos gracias a los controles táctiles, y apunta a un objetivo simplemente tocándolo en la pantalla. Disfrutarás más aún de las secuencias de tirogracias al sistema de apuntar automáticamente.
-Sé un gánster a tu manera. Elige tu emisora de radio favorita (hip-hop, reggae, electrónica, punk-rock californiano, etc.) o escucha tu propia música almacenada en tu iPad.

Consulta la cuenta oficial de Twitter para conseguir más información sobre el juego: http://twitter.com/Gangstar_game