Lascia che lo Spirito Guerriero si impossessi del tuo iPhone/iPod touch! Una delle più amate serie di videogame è finalmente disponibile su App Store. Braccato dall’Imperatrice del Tempo, ti imbarcherai su di una nave pirata e visiterai luoghi maledetti per trionfare sul male.

LA STESSA QUALITÀ DELLA VERSIONE PER CONSOLE
** Grafica ottimizzata per sfruttare pienamente le capacità tecniche del tuo iPhone. 
** Un mix esplosivo di combattimenti intensi con personaggi animati in modo impressionante.
** Tutti gli intermezzi e le voci originali della versione per console ti regaleranno un’esperienza emozionante in un mondo fantastico.

LA SERIE DI CULTO È FINALMENTE QUI
Una delle serie di videogame più famose e amate è finalmente arrivata sul tuo iPhone/iPod touch con l’episodio Spirito Guerriero, già acclamato da pubblico e critica nella versione per console.

UN LUNGO VIAGGIO PER IL TRIONFO DEL BENE
** 12 splendidi livelli in ambientazioni antiche abitate da decine di nemici
** Enigmi da risolvere e sinistre trappole da affrontare

LASCIATI PRENDERE DALLO SPIRITO GUERRIERO
Usa l’ambiente, le numerose armi e i tuoi stessi nemici per sviluppare il tuo stile di combattimento personale e goditi una libertà di movimento senza precedenti.

UN’ATMOSFERA OSCURA E MINACCIOSA
** Braccato dall’Imperatrice del Tempo, dovrai sfidare il tuo destino, combattere legioni di nemici e affrontare le paure ancestrali dell’umanità. Imbarcati su di una nave pirata e visita luoghi maledetti per trionfare sul male.
** Esplora un'isola misteriosa ricca di luoghi affascinanti e lasciati trasportare da questa incredibile esperienza di gioco.

***************************************************************************
Segui Gameloft su Twitter per avere informazioni su questo gioco e sugli altri titoli in arrivo: http://twitter.com/gameloft, o visita il nostro blog ufficiale: http://blog.gameloft.com/ ***
