LE PREMIER JEU DE CUISINE EN 3D sur l'App Store.
Réalisez pas à pas 25 délicieuses recettes et mettez à l'épreuve votre précision et votre rapidité dans 19 mini-jeux ! Coupez, mélangez et mettez à cuire et devenez un véritable chef cuistot !

Enfilez votre toque et préparez-vous à vous amuser en cuisine !

La nécessité d'être précis fait de Cooking coach un jeu très amusant ! Grâce à l'accéléromètre, vous réaliserez les mêmes gestes que dans une vraie cuisine. Vous deviendrez bientôt un pro de la cuisson des steaks ou saurez casser des oeufs sans les écrabouiller !

En plus, le jeu contient un livre de recettes ! Vous y trouverez de super idées, comme le gaspacho, le cocktail tropical ou les brownies.
 
Bon appétit !


Ingredients de Cooking Coach :

• 19 MINI-JEUX proposant de vraies recettes, de la préparation des ingrédients à la cuisson et à la présentation du plat.

• 25 RECETTES de partout dans le monde ! 

• 5 magnifiques CUISINES en 3D : Mettez les petits plats dans les grands en préparant des plats végétariens ou encore américains !

• UN LIVRE DE RECETTES : Les recettes débloquées y sont disponibles si vous voulez les essayer à la maison.

• DES GRAPHISMES REALISTES EN 3D pour vous mettre l'eau à la bouche !

• Histoire de mettre un peu de piment dans le jeu, vos succès culinaires apparaîtront sur Gameloft LIVE!

• Accédez à votre bibliothèque iPod : Ecoutez vos chansons préférées tout en cuisinant.