IL PRIMO GIOCO DI CUCINA IN 3D su App Store.
Segui passo a passo le istruzioni per cucinare 25 deliziose ricette e metti alla prova la tua precisione e la tua velocità con 19 divertentissimi minigiochi. Inforna, fai bollire e mescola per diventare uno chef provetto!

Indossa il tuo cappello da chef e preparati a un divertimento... da leccarsi i baffi!

Per giocare a Pocket Chef bisogna essere molto precisi, ecco perché ci si diverte un sacco! Grazie all'accelerometro, dovrai riprodurre gli stessi movimenti che faresti cucinando realmente. Girare le bistecche al momento giusto o rompere le uova senza spaccare il tuorlo diventerà presto un'ossessione! 

Inoltre, il gioco è anche un ricettario al quale potrai accedere quando vuoi! Scopri fantastiche ricette di gazpacho, cocktail tropicali, brownie e tanto altro ancora!

Buon appetito!

Ingredienti di Pocket Chef:

• 19 MINIGIOCHI per preparare vere e proprie ricette: prepara gli ingredienti, cucina e impiatta!

• 25 RICETTE di tutto il mondo. Tanti piatti e sapori diversi! 

• 5 CUCINE riprodotte nei minimi dettagli in 3D:  prepara delizie vegetariane e classici americani!

• RICETTARIO: Le ricette sbloccate saranno a tua disposizione quando vuoi per mettere in pratica quello che hai imparato!

• REALISTICA GRAFICA 3D per piatti che fanno venire l'acquolina in bocca!

• Per aggiungere pepe al tuo gioco, pubblica i tuoi risultati su Gameloft LIVE!

• Accedi alla libreria musicale del tuo iPod: ascolta la tua musica preferita mentre cucini!
