**3 ACTION-SPIELE ZU 1 SONDERPREIS!**
Action-Helden gesucht! Wenn du von Action nie genug hast und immer nach einem guten Kampf lechzt, dann ist dieses Paket für dich! Trotze den Göttern in Hero of Sparta, stürme die Strände des 2. Weltkriegs in Brothers in Arms: Hour of Heroes und kämpfe gnadenlos mit der Waffe deiner Wahl in Blades of Fury. Dieses 3-in-1-Angebot ist nur mit dem Gameloft Action Pack für iPhone und iPod touch erhältlich, JETZT ZU EINEM EINZIGEN NIEDRIGPREIS!

“[Hero of Sparta ist] ein spannendes Action-Spiel mit Kinoatmosphäre.” - IGN
“Glaubt uns, wenn wir sagen, Blades of Fury sieht fantastisch aus.” - Slide to Play
“Brothers in Arms: Hour of Heroes bringt die rasanten 2. Weltkrieg-Shooter auf das iPhone.” - Kotaku

Hero of Sparta
Fordere die Götter als Spartanerheld in einer Heldenodyssee heraus.

- Ein absolutes 360°-Erlebnis: Bewege dich frei und kämpfe in 3D in 8 majestätischen Leveln.
- Kämpfe gegen Legionen von Feinden und die phänomenalsten mythischen Wesen: Zerberus, der Zyklop...
- 5 zu erweiternde Waffen und sagenumwobene Elemente zum Sammeln. Kämpfe mit Schwert, Axt, Bogen und Doppelklingen!
- Spezifische iPhone-Steuerung: Bewege dich mit dem virtuellen Analogstick und setze deine Kräfte in Touchscreen-Kombos frei.

Blades of Fury
Zeige deinen Mut und entwickle deinen persönlichen Kampfstil in gnadenlosen Einzelkämpfen.

- 10 Charaktere mit speziellen Waffen, Kombos und Geschichten.
- 4 Einzelspielermodi: Story, Arcade, Überleben und Training
- Mehrspielermodus für Duelle mit Freunden über lokale Wi-Fi- oder Bluetooth-Verbindung
- Zugriff auf deine Musiksammlung (ab OS 3.0): Hör beim Spielen die auf deinem Gerät gespeicherten Titel.

Brothers in Arms
Kämpfe mit der 101. US-Luftlandedivision in den härtesten Schlachten des 2. Weltkriegs an mehreren Fronten:

 - Die iPhone-Version der weltberühmten Brothers In Arms-Serie
 - 14 Missionen in 3 Kampagnen: Normandie, Ardennen und Tunesien
 - Unglaubliche 3D-Grafik erzeugt eine Atmosphäre wie in Hollywood-Kriegsfilmen
 - Allrad-Fahrzeuge, Sherman-Panzer und viele Waffen (Bazooka, Scharfschützengewehr, MG, etc.)