Lass dem Krieger in dir freie Hand auf deinem iPhone/iPod-Touch! Eine der heißersehntesten Videospiel-Serien ist nun im App Store erhältlich. Auf der Flucht vor der Herrscherin der Zeit besteigst du ein Piratenschiff und reist zu verwunschenen Palästen, um das Böse zu bekämpfen.

EIN SPIEL IN KONSOLENQUALITÄT
** Die optimierte Grafik reizt die Kapazitäten des iPhones voll aus.
** Atemberaubende Kampfbewegungen dank qualitativ hochwertiger Charakteranimationen
** Filmsequenzen und Stimmen der Konsolenversion für ein großartiges Abenteuer in einer faszinierenden Welt

EINE VIDEOSPIELSERIE MIT KULTSTATUS
Eine der beliebtesten Videospielserien aller Zeiten ist jetzt auf iPhone/iPod touch erhältlich: das als Konsolenversion von Kritikern und Spielern gefeierte Warrior Within.

EIN LANGER WEG ZUM SIEG DES GUTEN
** 12 wunderschöne Kapitel in Palästen voller Feinde
** Eine Vielzahl von Rätseln, die gelöst, und grausame Fallen, die umgangen werden müssen

LASS DEM KRIEGER IN DIR FREIE HAND
Nutze die Umgebung, die zahlreichen Waffen und Feinde, um einen eigenen Kampfstil zu entwickeln und die große Bewegungsfreiheit zu genießen.

EINE DÜSTERE ATMOSPHÄRE
** Auf der Flucht vor der Herrscherin der Zeit musst du allein deinem Schicksal trotzen, Legionen von Feinden besiegen und dich den uralten Ängsten der Menschheit stellen, um zu überleben. Besteige ein Piratenschiff, mach dich auf zu verwunschenen Palästen und bekämpfe das Böse.
** Entdecke eine mysteriöse Insel mit faszinierenden Umgebungen und tauch ein in ein packendes Spielerlebnis.

***************************************************************************
Folge Gameloft auf Twitter und erfahre die aktuellsten Neuigkeiten über dieses und weitere Gameloft-Spiele: http://twitter.com/gameloft oder lies unseren offiziellen Blog auf http://blog.gameloft.com/ ***