Rayman, die weltbekannte Videospiel-Ikone ist zurück und bereit für echte Action! Genieße noch einmal unglaublichen Spielspaß mit Rayman 2: The Great Escape, das Spiel, in dem der gliederlose Held zum ersten Mal in 3D erschien!

45 UMGEBUNGEN KOMPLETT IN 3D:
Zum ersten Mal in einem Jump 'n' Run für iPhone/iPod touch ist jede Umgebung komplett in 3D dargestellt!
Entdecke Wasserfälle, tiefe Meereshöhlen und Piratenverstecke!

RETTE RAYMANS WELT
Gemeine Piraten sind in die Lichtungen der Träume eingefallen, um Raymans Freunde gefangen zu nehmen und zu versklaven. 
Deine Mission ist es, Raymans Freunde zu befreien und dafür magische Kräfte zu erhalten, die barbarischen Piraten zu besiegen und Polokus' vier Masken zu finden.

VIELFÄLTIGES GAMEPLAY
Hilf Rayman dabei, zu klettern, zu schwimmen, Wasserski zu fahren und mit seinem Propeller zu fliegen. 
Benutze das virtuelle Steuerelement, um Rayman in alle Richtungen zu bewegen und seine magischen Kräfte anzuwenden!

EIN RASANTES ABENTEUER
Auf dem Weg zum Sieg musst du auf Raketen fliegen, in Luftströmen gleiten und auf Lavaflüssen surfen.
Stundenlanger Spielspaß, der sogar noch länger dauert, wenn du die 1.000 Lums, die in allen Leveln versteckt sind, einsammeln willst!