¡Un FPS de ciencia ficción revolucionario para iPhone y iPod Touch!

Únete a la batalla por la salvación de la humanidad de terribles alienígenas en esta ópera espacial.

Cuando la vida se hizo imposible en la Tierra, la humanidad construyó enormes satélites artificiales para que la gente pudiera vivir en ellos y los llamaron "near-orbitals". Nació entonces N.O.V.A, la Near-Orbital Vanguard Aliance. Ahora, una extraña amenaza ha surgido de la oscuridad del universo. Un buque de la marina, desaparecido hace unas semanas, se dirige hacia los near-orbitals, ignorando cualquier intento de comunicación. Kal Wardin se verá obligado a luchar para evitar el exterminio de la humanidad.

N.O.V.A. - Near Orbit Vanguard Alliance posee el contenido más completo de la AppStore. ¡Sumérgete en una experiencia de juego única para iPhone y iPod Touch!

CAMPAÑA PARA UN JUGADOR ÉPICA
- 13 niveles.
- 5 escenarios distintos, que van de lo fantástico a lo realista: jungla, montañas nevadas, naves, búnker, y una ciudad alienígena.
- 6 armas: rifle de asalto, escopeta, rifle francotirador, pistola, lanzamisiles, pistola de plasma, granadas y ametralladoras.
- Un drama narrado a través de secuencias cinemáticas y voces de personajes.

MODO MULTIJUGADOR FRENÉTICO
- Juega conectado localmente (también a través de Bluetooth) u online a través de Wi-Fi.
- Lucha a muerte por equipos para 1-4 jugadores (1-2 jugadores a través de la conexión Bluetooth).
- 5 mapas diferentes.
- Juega contra tus amigos o contra el mundo entero a través de Gameloft LIVE!
- Clasificaciones mundiales en el juego y en la página web oficial, www.near-orbit-vanguard-alliance.com

TECONOLÓGICAMENTE AVANZADO
- Escenarios 3D con gráficos detallados.
- 3 modos de control.
- Interfaz personalizable.

N.O.V.A., the Near Orbit Vanguard Alliance, ¡quiere que apoyes la lucha!
Alístate en Twitter @NOVA_fps
Para más información, visita www.near-orbit-vanguard-alliance.com.