"Gameloft ha mejorado los gráficos originales y ha hecho de este juego una experiencia visual más impresionante que la original." (TouchArcade)
"Aunque Gameloft ha mantenido el estilo de los 70 del Driver original, los gráficos actualizados se ven enseguida. No es solo que los coches y los edificios sean más limpios. Gameloft ha lavado completamente la cara a Driver." (IGN)

--------------------------------------------------

Descubre el juego de carreras más increíble jamás creado para iPhone. Driver, el juego que introdujo un nuevo género de juegos de carreras, ha vuelto con su física increíble y unos gráficos impresionantes.
Eres Tanner, un policía encubierto que pretende ser un conductor a la fuga. Tu objetivo es exponer una organización criminal a nivel nacional. La investigación te llevará hasta Miami, Los Ángeles, San Francisco y Nueva York.

- Una historia sobrecogedora con 40 misiones en 4 ciudades enormes y modos adicionales para más horas de diversión (entrenamiento, juego libre y juegos de conducción).

- Física de conducción sin precedentes: increíbles acrobacias con giros impresionantes, saltos que sentirás en el estómago y accidentes alucinantes. Tu coche recibe daños ¡y puede llegar a explotar!

- Los entornos urbanos más realistas para iPhone, con gráficos modernizados, texturas detalladas y efectos visuales embellecidos. Cada ciudad tiene semáforos que funcionan, peatones que se pasean y policías de patrulla.

- Una gran banda sonora, con 3 emisoras de radio con música inspirada en los años 70.

Con Driver, tú eres el conductor.

--------------------------------------------------

Otros juegos de Gameloft que te pueden gustar: Gangstar: West Coast Hustle, Asphalt 5, Skater Nation, Tom Clancy's H.A.W.X, James Cameron’s Avatar, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance
