Verdreifache deine Birdies, deine Schmetterbälle und deine Superschläge in drei der beliebtesten Sportspielen im App Store: Let’s Golf!, Real Tennis & Real Baseball JETZT IM GÜNSTIGEN DREIERPACK! Lässt dich die Qual der Wahl, zwischen den Sportspielen auswählen zu müssen, nicht schlafen? Oder magst du ganz einfach eine Vielzahl von Sportarten? Dann haben wir den perfekten Spielepack für dich! Und das sagen die Kritiker:


LET’S GOLF!
Es ist soweit: Werde Golfstar!

- 63 Löcher an 4 Orten in 3D: Strand auf Fidschi, Berge in Amerika, ländliche Gegend in England und Lochs in Schottland

- 4 animierte, anpassungsfähige Charakter mit eigenen Schwächen und Stärken

- Zeige deinen Freunden im lokalen Wi-Fi-Mehrspielermodus, wer der beste Spieler ist.

- Variable Steuerung: Mit der fortgeschrittenen Steuerung spielst du wie in einer Sportsimulation und kannst dem Ball Drall geben. Für einfaches Vergnügen und weniger Bogeys gibt es den normalen Modus (aber schummeln geht auch da nicht).


REAL TENNIS
Schlüpf in die Rolle eines Tennisprofis und bestreite eine Welttournee mit einem einzigen Ziel: die Nummer 1 zu werden!

- Paris, New York, Stockholm: 7 Stadien und 3 Untergründe (Sand, Hartplatz, Rasen)

- Eine Steuerung, die das Maximum aus iPhone/iPod touch herausholt: Mach deinen Aufschlag, indem du dein(en) iPhone/iPod touch neigst!

- Große Auswahl an Schlägen für realitätsnahes Spiel: Lob, Stoppball, Schmetterball uvm.

- Karrieremodus, mit dem du wie ein echter Tennisprofi eine Tournee bestreiten kannst

- Lokaler Wi-Fi-Mehrspielermodus, um deine Freunde herauszufordern


REAL BASEBALL
Erlebe Baseball auf unglaublich realistische Art.

- Die grafisch anspruchsvollste Baseball-Simulation im App Store mit Spielern und Stadien in 3D

- Eine Vielzahl unterschiedlicher Animationen beim Hitting, Pitching, Catching und mehr

- Diverse Spielmodi: von der Saison mit 162 Spielen und Playoffs bis zum anspruchsvollen Homerun-Modus

- Jetzt noch realistischer mit Audio-Kommentaren, Soundeffekten und Zuschauerreaktionen 
