¡A TODOS LOS OGROS! Shrek, felices para siempre, el juego oficial de DreamWorks. Serás un "ogro de verdad", libre para explorar, luchar, asustar, competir y volar a lo largo de 11 niveles 3D. Encarna a Shrek, Asno y Gato con botas. Un cuento épico de amor, guerra, y contratos confusos.

Shrek echa de menos los viejos tiempos, cuando era un "ogro de verdad", y cae en la trampa de firmar un pacto con Rumpelstilskin. Shrek vivirá una versión alternativa de Muy Muy Lejano, donde se persigue a todos los ogros, Rumpelstinskin es rey, y él nunca conoció a Fiona. Ayuda a Shrek a arreglarlo todo, a salvar a sus amigos, volver a su mundo y luchar por su amor verdadero..


Características del juego:

• INFINITAS POSIBILIDADES: Salta, deslízate, lucha, corre, vuela, asusta aldeanos, rebota, trepa, balancéate... ¡Con Shrek no hay límites!

• 11 NIVELES DE ACCIÓN Y OGRENTURAS: Explora deslumbrantes paisajes en 3D, igual que en la película, y el oscuro Muy muy lejano alternativo de Rumple.

• 3 PERSONAJES PARA JUGAR: Juega como Shrek, Asno o Gato con botas.

• ¡DIÁLOGOS DESTERNILLANTES! Ruge y ríe con el genuino humor de Shrek, de la boca de los propios personajes.

• VIEJOS AMIGOS, NUEVOS ENEMIGOS: Reencuentra a tus personajes favoritos, Shrek en plan "ogro de verdad", Fiona liderando la Resistencia Ogruna, Asno en crisis, y más Gato con botas para achuchar.

• 3 MINIJUEGOS EXTRA: As del tiro, Copia lo que yo haga, Tiro con arco.

• ¡DESBLOQUEA EL OGRO QUE LLEVAS DENTRO! Conéctate a Gameloft LIVE! y consigue 14 logros para presumir ante tus amigos.

• ACCESO A TU BIBLIOTECA iPOD: Escucha tus canciones favoritas una y ogra vez mientras conquistas el reino. 


Otros juegos de Gameloft: Shrek Kart™, Iron Man 2, Castle of Magic, Let’s Golf!, Blokus™, UNO™, James Cameron’s Avatar, Zombie Infection.

*** Para más información sobre este juego y otros títulos, sigue a Gameloft en Twitter en http://twitter.com/gameloft o lee nuestro blog oficial en http://blog.gameloft.com/ ***
