最大規模の超リアルなレーシングシミュレーションゲームがiPhone/iPod touchに登場！100車種以上のラインアップからキミのマシンを選び、最高のドライビング体験を味わおう！App Storeで最速レーサーの地位を極めるのも夢じゃない！

最大級のマシンラインアップ！
日産GT-R、アウディR8からフェラーリ最高級モデルまで、メーカー24社のライセンスを得た100車種以上からお気に入りの車を選んで、アップグレード！
マツダ・レースウェイ・ラグナ・セカや公道、ラリーコースも含む14種類のコースで暴れまくれ！

多彩なモード！
ドライビングテスト、チャレンジ、賞金などの要素が盛り込まれた盛りだくさんのキャリアモードの他、アーケードモード、オンライン対戦などを搭載。
豊富なカーパーツから選んで購入し、マシンのパフォーマンスを最適化！また、各メーカーごとに異なるコックピットビューなど、6種類のドライビング体験が楽しめる。
新人ドライバーとしてドライビングテストをクリアし緻密なテクニックを身に付けて、レース界のトップを目指せ！

リアルなドライビング感覚！
各車種対応の革新的な物理演算エンジンを搭載！また、加速度センサー、タッチスクリーンといった直感的な操作方法でさらにリアルなドライビング感覚を楽しもう！ 

世界を舞台に勝負！
ローカル、オンラインマルチプレイで世界中のドライバー最大6人と対戦し、世界ランキングのトップを狙おう！

自分だけのレース体験！
ミュージックライブラリの自分のお気に入りソングを聴きながらレースしたり、リプレイをYouTubeにアップロードしてキミのドライビングテクニックを見せ付けよう。

ライセンス取得メーカー：シトロエン、ルノー、アウディ、BMW、メルセデス・ベンツ、フォルクスワーゲン、RUF、ブガッティ、フェラーリ、ランボルギーニ、マツダ、三菱、日産、スバル、トヨタ、ジャガー、ロータス、モーガン、ケータラム、シボレー、ドッジ、パノス、フォード、プリムス

レーシングシミュレーションゲームファンにオススメ！

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Facebookでゲームロフトに仲間入り！: gameloft.com/facebook
Twitter公式アカウントも要チェック！：@Gameloft_Racing
今クリスマス登場予定のゲームロフトの新作：『Driver』『Tom Clancy’s H.A.W.X』『スケーターネーション』『ジェームズ・キャメロン　アバター』『N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance』
開発・販売：ゲームロフト
