アクションステルス金字塔の最新作がiPhone/iPod Touchに初登場！
***「通常のiPhone向けTPSとは一線を画した戦略要素が盛りだくさん。『Splinter Cell Conviction™』は幅広いゲームプレイを約束してくれるだろう。」 - MacWorld
***「『Splinter Cell Conviction™』は洗練されたグラフィックとゲームプレイを併せ持ったiPhoneでは類を見ない完成度の高いステルスゲームだ。」- Slide to play
孤高のエージェント、サム・フィッシャーとなり、内なる闘争本能を呼び起こせ！
娘の死の裏に隠された真相を追って組織に立ち向かう元特殊工作員サム・フィッシャーとなり、陰謀の糸をたぐってイラクから果てはワシントンへ。従うのは己の信念のみ。ハンドガンやショットガン、RPGといった武器と鍛え抜かれた肉体、研ぎ澄まされた五感を駆使して真実を暴け！

緊迫感を最大限に演出するグラフィックやゲームデザイン
- マルタ島やホワイトハウスといった8ヶ所のロケーションを舞台に繰り広げられる緊迫感溢れる11ステージ
- ポトマック川を舞台にしたiPhone版限定のステージも搭載
- フル3Dグラフィックで再現された奥行きある舞台がリアル感を演出

新感覚アクションステルス
- 複数のターゲットを素早く始末できる「マーク&アクション」システム
- 自分のいるポジションを敵に誤認識させて戦略的なプレイを実現した「ラスト・ノウン・ポジション」システム
- 気づかれないよう背後に回り込み、一撃で敵を倒せ！
- 建物や路面に投影されたテキストが次の目的や方向を示すユニークなデザイン
- 物陰を活用し、敵を欺きながら敵陣に乗り込め！

息つく間もなく繰り広げられるアクション
- 接近戦でスピーディーに敵を倒し、尋問でキーとなる情報を入手しろ！
- ボートの上で繰り広げられる白熱した銃撃戦
- ハンドガン、サーマルビジョン、スパイグレネード等、バリエーション豊富な装備のラインアップ

Gameloft LIVE!で実績をゲット！



------------------------------------------
その他のゲームロフトのオススメゲーム：『ブラザーインアームズ®2：Global Front』『レイマン海賊船からの脱出！』『Gameloft スポーツパック』『Fishing Kings』『ブロックス』『アイアンマン2』
