¡Deja entrar al Alma Del Guerrero en tu iPhone o iPod touch! Por fin disponible en el App Store uno de los videojuegos más esperados. La Emperatriz del Tiempo te persigue, y tendrás que viajar en un barco pirata para visitar palacios malditos y vencer al mal.

CALIDAD DE JUEGO DE CONSOLA
** Gráficos optimizados que resaltan las capacidades técnicas del iPhone.
** Disfruta de la mezcla explosiva de intensas luchas y una animación de personajes impresionante.
** Las mismas voces y cinemáticas de la versión para consola te harán vivir una aventura sensacional en un mundo fascinante.

UNA SERIE DE VIDEOJUEGOS MÍTICA
Uno de los videojuegos más famosos y esperados, por fin disponible para iPhone/iPod touch en la edición "El Alma del Guerrero", elogiada por la crítica y los jugadores cuando salió para consola.

LARGO ES EL CAMINO HACIA EL TRIUNFO
** 12 capítulos en antiguos palacios que albergan ejércitos enemigos. 
** Enigmas y siniestras trampas que tendrás que burlar.

DÉJATE LLEVAR POR EL ALMA DEL GUERRERO
Sírvete del entorno, la cantidad de armas e incluso de tus enemigos para desarrollar un estilo de lucha propio y disfrutar de la libertad de movimiento. 

UN ENTORNO OSCURO Y VIOLENTO
** La Emperatriz del Tiempo te persigue. Tendrás que enfrentarte a tu destino en solitario, combatir legiones de enemigos y luchar contra los antiguos temores de la humanidad para sobrevivir. Sube a bordo de un barco pirata, visita los palacios malditos y triunfa sobre el mal.
** Explora una isla misteriosa con entornos fascinantes que te harán experimentar un juego apasionante.

***************************************************************************
Para más información sobre este juego y otros títulos, sigue a Gameloft en Twitter en http://twitter.com/gameloft o lee nuestro blog oficial en http://blog.gameloft.com/ ***