Partez pour la côte Ouest et plongez dans l'univers des gangs de Los Angeles avec Gangstar. Explorez des environnements hyper réalistes dans une expérience de jeu unique et parcourez 50 missions combinant le meilleur des jeux d'action et de course.

- Une liberté d’action unique : conduisez sur des kilomètres de route dans des environnements ouverts. Remplissez les missions à votre rythme, ou faites ce dont vous avez envie !
- Le premier jeu iPad qui offre de tels graphismes : une ville entièrement modélisée en 3D, des bâtiments détaillés, de magnifiques paysages, de superbes voitures et des collisions à couper le souffle.
- Devenez riche par tous les moyens ! Explorez la ville, servez-vous de votre arme ou battez-vous à mains nues, volez des véhicules, éliminez vos ennemis et allez où vous voulez, en voiture ou à pied. Imposez-vous en tissant des liens avec d’autres gangs, mais faites attention aux flics !
- Une jouabilité intuitive : conduisez facilement un grand nombre de véhicules grâce aux commandes tactiles. Il suffit de toucher l’écran pour viser une cible. Les fusillades sont encore plus cool grâce au système de visée automatique.
- Devenez gangster à votre façon. Choisissez votre station de radio préférée (hip-hop, rap, reggae, électro, punk rock, etc.), ou écoutez la musique enregistrée sur votre iPad !

Pour plus d'info, suivez le compte Twitter officiel du jeu : http://twitter.com/Gangstar_game