ORCHI A RACCOLTA! Il gioco ufficiale del cartone della DreamWorks Animations, Shrek: E vissero felici e contenti™! Esplora, combatti, corri e vola come Shrek, Fiona e Ciuchino negli 11 livelli 3D di questo racconto epico di amore, guerra e contratti subdoli!

A Shrek mancano i giorni da "orco vero", così Tremotino lo inganna, inducendolo a firmare un contratto con lui. Shrek si ritrova in una versione distorta di Molto Molto Lontano dove si dà la caccia agli orchi, Tremotino è il re e Fiona non si ricorda di Shrek. Aiuta Shrek a sciogliere il contratto per salvare i suoi amici, tornare al suo mondo e reclamare il suo Vero Amore.


Caratteristiche del gioco:

• UN'INCREDIBILE VARIETÀ DI GIOCO! Salta, scivola, combatti, corri, vola, metti paura, rimbalza, arrampicati, dondolati... Quando si tratta di Shrek, non esistono limiti!

• 11 LIVELLI DI AZIONE ORCHESCA! Esplora le incredibili ambientazioni 3D fedeli al film e una versione distorta di Molto Molto Lontano.

• 3 PERSONAGGI CON CUI GIOCARE! Non solo Shrek, ma anche Ciuchino e Gatto!

• CENTINAIA DI BATTUTE PRONUNCIATE DAI PERSONAGGI! Ritrova tutta l'ironia di Shrek grazie alle voci dei personaggi.

• VECCHI AMICI E NUOVI NEMICI! I tuoi personaggi preferiti sotto una nuova luce: da Shrek con smanie da "orco vero" a Fiona, capo della resistenza orchesca a un disoccupato Ciuchino (e un grandioso Gatto con gli Stivali)!

• 3 MINIGIOCHI BONUS! Atleta, Fai come faccio, non come dico e Arciere provetto.

• SCATENA L'ORCO CHE È IN TE! Collegati a Gameloft LIVE! e ottieni 14 obiettivi diversi da mostrare ai tuoi amici.

• ACCEDI ALLA LIBRERIA DEL TUO iPOD! Ascolta la tua musica preferita mentre giochi. Uno sballo da orchi!


Altri giochi disponibili da Gameloft: Shrek Kart™, Iron Man 2, Castle of Magic, Let’s Golf!, Blokus™, UNO™, James Cameron’s Avatar, Zombie Infection

*** Segui Gameloft su Twitter per saperne di più su questo gioco e sui prossimi titoli in uscita all'indirizzo http://twitter.com/gameloft o visita il nostro blog ufficiale all'indirizzo http://blog.gameloft.com/ ***