Adéntrate en las profundidades del espectacular mundo de Avatar™ de James Cameron e inicia un viaje de redención y descubrimiento, dos décadas antes de los acontecimientos de la película. Serás el primer Avatar y podrás experimentar los poderes de tu cuerpo. ¿Usarás tus poderes para salvar a los Na'vi, o trabajarás con los humanos para destruir su mundo?
*** "Todos los fans de los juegos de acción deberían tenerlo." - Slide to Play, 4/4 
*** “Los gráficos de Avatar son impresionantes y ponen de manifiesto el esfuerzo que Gameloft hace para exprimir al máximo esta plataforma."" – Avance por TouchArcade.
*** “Es un juego sólido y alucinante. Gameloft ha trabajado duro y supera a la mayoría de juegos basados en películas. Se nota que Gameloft se preocupa por todos sus lanzamientos."" – Avance por Destructoid.


EL ORIGEN DE LA HISTORIA
Descubre una historia original anterior a los hechos de la película y conoce el origen del primer Avatar.

DE PANDORA AL CIELO
Emprende un viaje repleto de peligros y aventuras en un mundo sobrecogedor. Enfréntate a bestias feroces y plantas carnívoras; lucha por tu supervivencia en secuencias llenas de acción. Cuando el fragor de la batalla aumente, súbete a los lomos de una Banshee y lucha en los cielos de Pandora.

AYUDA A LOS NA'VI
Únete a los Na'vi en su poblado. Acepta su destino y ayúdales a proteger su mundo: lucha y conquista a los humanos invasores.

UN MUNDO MARAVILLOSO
Explora cada rincón de Pandora, el mundo creado por James Cameron. Descubre 15 niveles, desde las minas y las fortalezas militares humanas, hasta las maravillosas cascadas y las exuberantes selvas que por la noche cobran vida gracias a las plantas bioluminiscentes.

UN ARSENAL A TU DISPOSICIÓN
Descubre las técnicas de lucha Na'vi. Mejora tu precisión con el arco, realiza combos con tu bastón y sírvete de las poderosas armas humanas de energía.

LA VOZ DE NEYTIRI
La voz de Neytiri es la encargada de narrar esta historia épica.

----------------------------------------------------

Para aficionados a los juegos de acción, aventura y shooter.
También disponible esta Navidad en Gameloft: Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation y N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance.

Hazte fan de Gameloft en Facebook: www.facebook.com/gameloft
Síguenos en Twitter: www.twitter.com/gameloft 

Publicado y distribuido por Gameloft.
