Besoin d'un jeu pour vous défouler ?
Découvrez l'un des jeux de défense de château les plus délirants de l'App Store : maintenant avec de superbes graphismes en 3D !
Donnez les elfes en pature à l'hydre, faites exploser les sorciers contre la forteresse, balancez un troll géant sur un groupe de gnomes, secouez des squelettes, lancez des sangliers dans les airs et utilisez vos pouvoirs magiques pour pétrifier, geler ou brûler les envahisseurs ! Des hordes de créatures mythiques surgissent des ténèbres et foncent sur votre château ! Leur nombre et leur force augmentent au fur et à mesure de leur approche ! Le bout de votre doigt est votre meilleure arme... Dessinez un zigzag sur l'écran pour créer un éclair foudroyant ou tracez un V pour lancer une puissante tornade ! Affrontez vos amis en ligne et montrez vos prouesses sur Gameloft LIVE!
Ca va vite, c'est marrant, et vous deviendrez vite accro !