Willkommen zu Bridge Odyssey!
9 wilde Charaktere brauchen auf ihrer großen Reise deine ganze Unterstützung! Hilf dem Dodo, dem Bison, der Giraffe und den anderen auf ihrer Reise zur Verlorenen Welt. Baue Brücken über zerstörte Wege, bodenlose Abgründe und glühende Lavaströme.

----------------------------------------------------------------

ZEIGE, BERÜHRE, SPIELE!
Baue mit Kreativität und Geschick Brücken, indem du sie mit dem Finger auf den Touchscreen zeichnest.

NEUN NETTE CHARAKTERE
Genieße die heitere Atmosphäre mit einer lustigen Tierbande, darunter Dodo, Fuchs, Papagei, Mammut, Eichhörnchen, Bison, Katze, Walross und Giraffe.

EINE WILDE WELT
Entdecke 48 Level in 6 Umgebungen: Tropeninsel, Vulkan, Antike Ruinen, Wüste, Dschungel und Eishöhle.

FINDE DIE LÖSUNG
Löse Aufgaben mithilfe der Umgebungen und der Physik des Spiels. Nimm Bambus, Ranken und sogar die Sonne zur Hilfe!

-------------------------------------------------------------

Werde Fan von Gameloft auf Facebook: gameloft.com/facebook
Erfahre alle Neuigkeiten über Gameloft auf Twitter: twitter.com/gameloft

In Kürze: James Cameron's Avatar, N.O.V.A. (Near Orbit Vanguard Alliance), Driver, Tom Clancy's H.A.W.X.
Herausgegeben und vertrieben von Gameloft.