La più completa e realistica simulazione di corse arriva su iPhone e iPod touch. Mettiti alla guida di una delle oltre 100 macchine disponibili in GT Racing: Motor Academy. Passo dopo passo ti guadagnerai un posto tra i migliori piloti su App Store.

LA PIÙ AMPIA GAMMA DI VETTURE SU LICENZA
24 costruttori e più di 100 macchine su licenza da comprare, guidare e potenziare: Nissan GT-R, Audi R8 e i migliori modelli Ferrari.
Preparati a gareggiare su 14 piste tra cui il Circuito Mazda di Laguna Seca, tracciati urbani e piste da rally.

UNA GRANDISSIMA VARIETÀ DI CORSE
Diverse modalità di gioco, dalla modalità Carriera con varie prove di guida, sfide e premi, alla modalità Arcade, fino alle competizioni online.
Scegli i pezzi di ricambio per ottimizzare le prestazioni della tua vettura e prova 6 diverse tipologie di guida, che comprendono un'esclusiva visuale dall'abitacolo per ogni costruttore.
Inizia come principiante e supera le prove di guida e le sfide fino a diventare un pilota provetto e conquistare gli allori della pista.

PROVA SENSAZIONI DI GUIDA SUPER REALISTICHE
Un nuovo motore fisico elaborato per ogni macchina e comandi intuitivi con accelerometro e touch screen per un'esperienza di guida ancora più realistica.

IL MONDO NON BASTA
Fino a 6 giocatori di tutto il mondo possono gareggiare grazie alla modalità multi giocatore locale o online per raggiungere la vetta delle classifiche mondiali.

PERSONALIZZA LA TUA ESPERIENZA DI GIOCO
Ascolta la musica della tua libreria mentre giochi e mostra a tutti la tua abilità nella guida mettendo i tuoi replay migliori su YouTube.

Elenco completo dei costruttori su licenza: Citroën, Renault, Audi, BMW, Mercedes, Volkswagen, RUF, Bugatti, Ferrari, Lamborghini, Mazda, Mitsubishi, Nissan, Subaru, Toyota, Jaguar, Lotus, Morgan, Caterham, Chevrolet, Dodge, Panoz, Ford, Plymouth. 

Per gli appassionati di simulazioni di corse.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Diventa amico di Gameloft su Facebook: gameloft.com/facebook
Segui la pagina ufficiale Twitter: @Gameloft_Racing

Altri giochi Gameloft in uscita a Natale: Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation, Avatar di James Cameron e N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance

Pubblicato e distribuito da Gameloft.
