Suchst du ein Spiel, bei dem du dich austoben kannst?
Entdecke eines der fesselndsten Castle-Defense-Spiele im App Store: jetzt mit toller 3D-Grafik!
Füttere die Hydra mit Dunkelelfen, klatsche Hexer gegen Burgmauern, wirf Trolle auf Koboldbanden, schmettere Elfen zu Boden, schüttle Skelette aus dem Weg, schleudere Eber in die Luft und versteinere, gefriere oder verbrenne bedrohliche Invasoren mit Zauberkraft! Unerbittliche Horden mythischer Kreaturen ergießen sich aus dem Dunkel und stürzen sich auf deine Burg. Mit jedem Ansturm werden sie stärker und zahlreicher und kommen ihrem Ziel immer näher. Deine Fingerspitze ist die mächtigste aller Waffen: Zeichne eine Zickzacklinie auf dem Touchscreen, um Blitze zu werfen oder ein V, um einen Tornado zu entfesseln! Fordere deine Freunde online dazu heraus, deine Trophäen auf Gameloft LIVE! zu übertreffen!
Ein schnelles, witziges und spannendes Spiel!