AN ALLE OGER! Das offizielle Handyspiel zu DreamWorks Animations Für immer Shrek™! Sei ein “richtiger Oger”; entecke, kämpfe, erschrecke Leute, renne und fliege als Shrek, Esel und Gestiefelter Kater in 11 tollen 3D-Leveln! Eine Heldengeschichte von Liebe, Krieg & undurchsichtigen Verträgen!

Shrek, der die Zeit zurücksehnt, als er noch ein richtiger Oger war, geht einen Pakt mit Rumpelstilzchen ein. Er wird in eine irre Parallelwelt von Weit Weit Weg versetzt, in der Oger gejagt werden, Rumpelstilzchen König ist und Shrek und Fiona sich nie trafen. Hilf Shrek gutzumachen, was er angerichtet hat, seine Freunde und die Welt zu retten und seine wahre Liebe wiederzufinden.

Features:

• UNGLAUBLICH VIELFÄLTIGES GAMEPLAY! Springe, gleite, kämpfe, renne, fliege, erschrecke Leute, hüpfe, klettere, schwinge...  Bei Shrek ist alles möglich!

• 11 LEVEL OGER-SPANNENDER ACTION! Erlebe beeindruckende authentische 3D-Umgebungen der Filmstory und der finsteren Parallelwelt von Rumpelstilzchens Weit Weit Weg!

• 3 SPIELBARE CHARAKTERE! Rette den Tag als Shrek, Esel und Gestiefelter Kater!

• HUNDERTE VON AUDIOTEXTZEILEN DER CHARAKTERE! Die Charaktere selber werden dich mit dem Shrek-typischen Humor zum Lachen bringen.

• ALTE FREUNDE & NEUE FEINDE: Deine Lieblingscharaktere ganz neu: Shrek als echter Oger,  Fiona als Anführerin der Oger-Widerstandsbewegung und Esel als armer Schlucker (und der Gestiefelte Kater ist liebenswerter denn je)!

• 3 BONUS MINI-SPIELE: Toller Treffer, Mach's mir nach und Wurfpfeile

• SETZE DEINEN INNEREN OGER-ÜBERFLIEGER FREI! Gewinne 14 verschiedene Trophäen und verbinde dich mit Gameloft LIVE!, um sie deinen Freunden zu zeigen.

• ZUGANG ZU iPOD-MUSIKTITELN - Rocke mit den Ogern zu deinen Lieblingsliedern ab, während du das Königreich eroberst.


Ebenfalls von Gameloft erhältlich: Shrek Kart™, Iron Man 2, Castle of Magic, Let’s Golf!, Blokus™, UNO™, James Cameron’s Avatar, Zombie Infection

*** Folge Gameloft auf Twitter für mehr Infos zu diesem und zukünftigen Spielen: http://twitter.com/gameloft oder lies unseren offiziellen Blog: http://blog.gameloft.com/ ***