数多くの賞を受賞した話題の新感覚ボードゲームが遂にApp Storeに登場！ローカルとオンラインで友達と勝負しよう！

シンプルなのに奥深いルール！
ブロックスTMは様々な形のピースをボード上に配置しながらテリトリーを広げていく陣取りゲームです。ルールはシンプルですが、戦略が勝利の鍵となるため、子供から大人まで幅広い年齢層が楽しめる新感覚ボードゲームです。
ブロックス™には4つのモードが用意されており、各モードによって戦略も全く異なってきます。

- 4人のプレイヤーが各自1色を選んで対戦するクラシック4モード
- 2人のプレイヤーが2色を使って対戦するクラシック2モード
- 4人のプレイヤーが2対2のチームとなって対戦するチームモード
- サイズが小さいボードの中央から2色対戦を行うデュオモード

マルチプレイ
全てのモードはマルチプレイ対応となっており、ローカルとオンラインにて友達と対戦を楽しむ事が可能です。
- BluetoothやWi-Fi接続によるローカル対戦
- 3G接続によるオンラインマルチプレイ
スコアを送信し、Gameloft LIVEのランキングトップを狙いましょう！

カップモード
ビギナーからレジェンドまで、様々な条件をクリアしてカップを全て制覇しましょう！

カスタマイズ機能
難易度や制限時間をカスタマイズすることによって、ゲームの幅が無限に広がります。

補助マーク
ピースを識別する補助マーク機能をオンにすることにより、色覚障害を持った方でも問題なくプレイすることができます。
