Maîtrisez votre planche dans Skater Nation et skatez comme nulle part ailleurs sur iPhone et iPod touch.

DES POSSIBILITES FOLLES
Skatez librement dans une gigantesque ville en 3D et éclatez-vous dans 10 environnements différents : la plage, les quartiers résidentiels et un skatepark !

SKATER PERSO
Faites un choix parmi 8 skaters animés en 3D, chacun possédant son propre style. Personnalisez votre skate à la boutique grâce à un choix de 10 planches, trucks et roues.

TOUTES LES VERITABLES FIGURES
Des rampes, des pipes et des piliers pour épater la galerie avec vos tricks. Ollies, flips 360, nosegrabs et bien plus ! Plus de 30 tricks !

MONTREZ CE QUE VOUS SAVEZ FAIRE
Vous voulez montrer vos exploits ? 
Sauvegardez une vidéo, mettez-la sur internet, rejoignez la communauté skate sur skaternationgame.com et défiez vos amis ! 
Connectez-vous à Gameloft LIVE! et discutez avec vos amis ou montrez-leur les trophées que vous avez débloqués.

LE SKATE A FOND 
Jouez en mode Carrière et découvrez plein d'autres défis. Evoluez au coeur du milieu du skateboard.

Devenez fan de Gameloft sur Facebook : gameloft.com/facebook
Suivez Gameloft sur Twitter : twitter.com/gameloft

www.skaternationgame.com

D'autres jeux Gameloft que vous pourriez aimer : Let’s Golf!, Real Tennis 2009, Gangstar, Asphalt 5, Real Football 2010, Real Tennis 2009.

Bientôt disponibles : James Cameron's Avatar, N.O.V.A. (Near Orbit Vanguard Alliance), Driver, H.A.W.X., GT Racing: Motor Academy

Edité et distribué par Gameloft.
