**3 JEUX D'ACTION REUNIS A PETIT PRIX !**
On recherche des héros ! Si vous êtes fan d'action et si vous adorez la bagarre, alors ce pack est fait pour vous ! Empoignez votre épée et défiez les dieux dans Hero of Sparta ; prenez d'assaut les plages de la Seconde Guerre mondiale dans Brothers in Arms: Hour of Heroes ; et prenez l'arme de votre choix dans le jeu de combat Blades of Fury. Cette offre 3-en-1 est uniquement disponible avec le Gameloft Action Pack pour iPhone et iPod touch, MAINTENANT A PETIT PRIX ! 

"[Hero of Sparta est] un jeu d'action palpitant bourré de cinématiques." – IGN  
"Croyez-nous : Blades of Fury est génial." – Slide to Play
"Brothers in Arms: Hour of Heroes vous fait revivre l'intensité des combats de la Seconde Guerre Mondiale sur votre iPhone" – Kotaku

Hero of Sparta
Incarnez un héros spartiate et défiez les dieux dans une odyssée épique.

- Une expérience à 360° : évoluez et combattez à travers 8 niveaux dans de superbes décors 3D.
- Affrontez des hordes d'ennemis et des créatures mythologiques, comme Cerbère ou le Cyclope !
- 5 armes à améliorer et de fabuleux équipements à retrouver : en plus de votre fidèle épée, essayez la hache, l'arc ou encore les doubles lames !
- Des commandes spécifiquement conçues pour l'iPhone : déplacez votre héros avec le stick analogique virtuel et enchaînez les combos sur l'écran tactile !

Blades of Fury
Montrez votre bravoure, imposez votre style de combat dans des face-à-face épiques.

- 10 combattants avec leurs propres armes, combos et histoires.
- 4 modes solo : Histoire, Arcade, Survie et Entraînement.
- Mode Multijoueur pour affronter vos amis via une connexion Wi-Fi ou Bluetooth en local.
- Accédez à votre audiothèque (avec l'OS 3.0 ou supérieur) : écoutez la musique stockée sur votre appareil dans le jeu.

Brothers in Arms
Rejoignez la 101e division aéroportée dans des combats intenses sur plusieurs fronts de la Seconde Guerre mondiale :

 - La version iPhone de la célèbre franchise Brothers In Arms.
 - 14 missions réparties sur 3 campagnes : Normandie, Ardennes et Tunisie.
 - Des graphismes 3D dignes des meilleurs films hollywoodiens.
 - Pilotez un 4X4 ou un tank Sherman et servez-vous d'une panoplie d'armes (bazooka, fusil sniper, mitraillettes, etc.)