Der revolutionärste SF-Egoshooter für iPhone & iPod touch!

Kämpfe in diesem Weltraumepos gegen aggressive Aliens, die "Richter", und sichere das Überleben der Menschheit.

Als die Erde unbewohnbar wurde, baute man riesige Satelliten, "Near-Orbitals" genannt, auf denen Menschen überleben konnten. Zu ihrem Schutz haben sich die Near-Orbitals zur Near Orbit Vanguard Alliance, N.O.V.A., zusammengeschlossen. Da nähert sich aus der Tiefe des Weltraums eine unheimliche Bedrohung. Ein Militärraumschiff, das vor einer Woche als vermisst gemeldet wurde, taucht wieder auf und steuert auf die Near-Orbitals zu, ohne auf Anrufe zu reagieren. Gegen seinen Willen wird Kal Wardin aus dem Ruhestand in den aktiven Dienst zurückgerufen, um die Auslöschung der Menschheit zu verhindern.

N.O.V.A. - Near Orbit Vanguard Alliance, das Spiel mit dem umfangreichsten Inhalt im App Store. Stürze dich in ein einmaliges Spielerlebnis!

EPISCHER EINZELSPIELERMODUS
- 13 irre Level
- 5 völlig unterschiedliche Umgebungen von reell bis fantastisch: Dschungel, Schneegebirge, Raumschiff, Bunker und Alien-Stadt
- 6 Waffen: Sturmgewehr, Schrotgewehr, Snipergewehr, Pistole, Raketenwerfer und Plasmagewehr - dazu in einigen Leveln Granaten und MGs
- Eine spannende Handlung mit filmischen Zwischensequenzen und Charakterstimmen

HEKTISCHER MEHRSPIELERMODUS
- Lokal oder online per Wi-Fi oder Bluetooth
- Deathmatch für 1-4 Spieler (Bluetooth 1-2 Spieler)
- 5 verschiedene Umgebungen
- Spiele über Gameloft LIVE! gegen deine Freunde oder die ganze Welt
- Weltweite Bestenlisten im Spiel und auf der offiziellen Website www.near-orbit-vanguard-alliance.com

TECHNOLOGIESPRUNG
- Umgebungen komplett in 3D mit äußerst detailreicher Grafik
- 3 Steuerungsarten
- Anpassbares Interface

N.O.V.A., die Near Orbit Vanguard Alliance, braucht dich in diesem Kampf!
Trage dich ein auf Twitter bei NOVA_fps
Weitere Informationen auf www.near-orbit-vanguard-alliance.com