¿Buscas un juego para desahogarte?
Descubre uno de los juegos de defensa de una fortaleza más adictivos en el App Store ¡y con fantásticos gráficos 3D!
Alimenta a la hidra con elfos oscuros, estrella brujos contra la fortaleza, deja caer un trol gigante sobre un pelotón de duendes, aplasta elfos contra el suelo, agita esqueletos, lanza jabalíes por los aires y usa hechizos para petrificar, congelar o quemar a los invasores. Hordas despiadadas de criaturas míticas salen de las tinieblas para atacar tu castillo. En cada oleada, crecen en número y tienen más fuerza a medida que se acercan a las puertas. ¡Tu dedo será el arma más poderosa al dibujar una línea en zigzag en la pantalla para lanzar un rayo o una V para desatar un tornado! Desafía a tus amigos en línea a que superen tus logros en Gameloft LIVE!
Es rápido, es divertido, ¡es adictivo!