Rayman, famosa icona dei videogiochi, è tornato ed è pronto all'azione! Rivivi tutto il divertimento di Rayman 2: The Great Escape, il gioco che ha portato per la prima volta il nostro eroe senza braccia in ambientazioni 3D!

45 AMBIENTAZIONI TUTTE IN 3D
Per la prima volta in un gioco per iPhone/iPod touch, ogni ambientazione è completamente riprodotta in 3D!
Esplora cascate, grotte sottomarine e nascondigli dei pirati.

SALVA IL MONDO DI RAYMAN
Dei pirati spietati hanno invaso il mondo di Rayman per catturare e imprigionare i suoi amici.
La tua missione è salvare gli amici di Rayman, ricevere come ricompensa i loro poteri magici, sconfiggere selvaggi pirati e raccogliere le quattro maschere di Polokus.

VARIE MODALITÀ DI GIOCO
Aiuta Rayman a correre, arrampicarsi, nuotare, fare sci d'acqua e perfino volare usando i capelli come elica. Utilizza il pad virtuale per far spostare Rayman in qualunque direzione e attivare i suoi poteri magici!

UN'AVVENTURA SENZA LIMITI
Segui la strada fino alla vittoria, sfrecciando sui razzi, cavalcando vortici d'aria e facendo surf su fiumi di lava.
Ore e ore di divertimento che puoi protrarre raccogliendo tutti i 1 000 lum sparsi nei livelli!