トム・クランシーの超人気エアコンバットゲーム『Tom Clancy’s H.A.W.X.』がついにiPhone/iPod touchに上陸！壮絶な空中戦をかいくぐり、空高く舞い上がれ！
 
あの大人気シリーズがiPhoneに登場！コンソールゲームに匹敵するクオリティと奥行きに、トム・クランシーの原作に基づく交錯するストーリーと世界観が合体！強大な力をもつ民間軍事会社のエリートパイロット、デビッド・クレンショウとなって大空を駆け巡れ！

パイロットスキルが試される13のミッション！空中戦、敵基地への潜入、戦略的要衝の爆撃、陸上部隊への航空支援など、多彩なゲームプレイを背景に様々な任務をクリアしていこう。

3Dでリアルに描く実在の戦闘機26モデル！戦闘機のエリートパイロットとしてF-14A Tomcat、Mirage 2000C、F-117 Nighthawk、Eurofighter Typhoonなど興奮のスーパー戦闘機を操ろう！各機の特性を考慮し、目的に応じた最適な戦闘機を選択しよう。

GeoEye®衛星画像を用いフル3Dでリアルに描く実在の13ロケーション！夜のリオデジャネイロやロサンゼルスの空を翔け、中東砂漠地帯やアメリカ・ペンタゴン、ホワイトハウス上空でドッグファイトを繰り広げよう。

加速度センサー又はバーチャルスティックから好みに応じ操作方法を選択！また、臨場感たっぷりのコックピット視点、ミサイルを避けたり戦術的に有利な3人称視点を選ぶことが可能。

最大4人で楽しめるローカルマルチプレイ（Wi-FiまたはBluetooth接続）！デスマッチ、チームデスマッチでバトルに挑め！

敵の戦闘機やヘリ、戦車、駆逐艦などを地上40,000フィートから狙い撃て！国家防衛の重要任務のBGMはiTunesライブラリのお気に入りミュージックにキマリ！

極限を求め空高く舞い上がり、アドレナリンが体を駆け巡るのを体感しよう！

***ゲームロフトのTwitterで、このゲームや近日発売予定のゲーム詳細を要チェック！：http://twitter.com/gameloft ***