Cerchi un gioco che ti faccia sfogare?
Scopri uno dei più divertenti giochi di difesa su App Store, ora con incredibile grafica 3D!
Sfama l'idra con gli elfi oscuri, sbatti gli stregoni contro la fortezza, schiaccia un gruppo di goblin con un troll, spiaccica al suolo gli elfi, scaraventa via gli scheletri, lancia in aria i cinghiali e usa le armi magiche per pietrificare, congelare o bruciare i pericolosi invasori! Instancabili orde di creature mitologiche sbucano dall'oscurità e si dirigono verso il tuo castello. A ogni nuova ondata il loro numero e la loro forza aumentano, mettendo a rischio l'ingresso della fortezza! Il tuo polpastrello sarà un'arma potentissima quando lo userai per tracciare una linea a zig zag per scagliare un fulmine o una linea a V per scatenare un tornado! Sfida gli amici online e conquista ancora più trofei su Gameloft LIVE!
È veloce, è divertente, è imperdibile!