Experimenta la sensación de conducir uno de los más de cien coches de GT Racing: Motor Academy. Poco a poco, te irás haciendo un hueco entre los mejores pilotos del App Store. 

EL CONTENIDO OFICIAL MÁS EXTENSO
24 fabricantes y más de cien coches oficiales para adquirir, conducir y mejorar. Desde el Nissan GT-R y el Audi R8, hasta los modelos de Ferrari más espectaculares. 
Conduce en 14 pistas tan célebres como el Mazda Raceway Laguna Seca, circuitos urbanos o de rally.

LA EXPERIENCIA DE JUEGO MÁS COMPLETA
Modos de juego variados, desde un modo carrera con diversos tests de conducción, desafíos y mucho dinero en juego, hasta el modo arcade y las competiciones en línea. 
Adquiere multitud de recambios para optimizar el rendimiento de tu coche y conduce bajo seis perspectivas distintas, incluyendo vistas desde la cabina personalizadas para cada fabricante.
Comienza como un novato y supera todos los retos hasta dominar las sutilezas propias de la conducción y así obtener los máximos honores.

EXPERIMENTA LA SENSACIÓN DE CONDUCIR 
Sumérgete en una experiencia más realista gracias a un motor de física personalizado para cada coche y a los controles con el acelerómetro y la pantalla táctil.

EL MUNDO NO ES SUFICIENTE
Hasta seis jugadores de todo el mundo podrán competir a la vez gracias al modo multijugador local y en línea. Llega hasta lo más alto de la clasificación mundial.

DISFRUTA DE LA EXPERIENCIA
Escucha tu música mientras juegas y publica las mejores repeticiones en YouTube.

La lista completa de fabricantes inluye: Citroën, Renault, Audi, BMW, Mercedes, Volkswagen, RUF, Bugatti, Ferrari, Lamborghini, Mazda, Mitsubishi, Nissan, Subaru, Toyota, Jaguar, Lotus, Morgan, Caterham, Chevrolet, Dodge, Panoz, Ford, Plymouth.

Un juego para los incondicionales de la simulación de conducción.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Hazte fan de Gameloft en Facebook: gameloft.com/facebook
Síguenos en Twitter: @Gameloft_Racing

Otros juegos de Gameloft disponibles estas Navidades: Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation, James Cameron’s Avatar and N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance.

Publicado y distribuido por Gameloft.
