Das neue preisgekrönte Brettspiel jetzt im App Store!
Spiele mit Freunden im lokalen oder Online-Mehrspielermodus eine von 4 Spielvarianten!

Einfache Regeln!
Die Erfolgsstrategie: Blockiere deine Gegner, sodass sie keine weiteren Teile auf das Brett legen können!
Blokus™ ist ein Strategiespiel, das dich fesseln und nicht mehr loslassen wird.


4 SPIELE IN EINEM
Jede Spielvariante erfordert eine völlig andere Strategie:
• 4 Spieler spielen mit je 1 Farbe
• 2 Spieler spielen mit je 2 Farben
• 4 Spieler spielen in Teams
• Blokus Duo™: Es gibt nur zwei 2 Farben, das Spielbrett ist kleiner und das Spiel beginnt in dessen Mitte.

MEHRSPIELERMODUS
Spiele eine beliebige Variante des Spiels im:
- Lokalen Mehrspielermodus per Bluetooth und Wi-Fi 
- Online-Mehrspielermodus per 3G-Verbindung
Vergleiche dein Ergebnis auf den Bestenlisten von Gameloft LIVE!

KARRIEREMODUS
Gewinne verschiedene Pokale vom Entdecker bis zur Legende.

ANPASSEN
Wähle Niveau und Zeitlimit pro Zug - so wird jedes Spiel ein neues Erlebnis.

MODUS FARBENBLIND
Dank der Symbole auf den Teilen können auch Farbenblinde spielen.