Plongez au coeur du spectaculaire monde d'Avatar™ de James Cameron et entreprenez un voyage sous le signe de la rédemption et de la découverte, 20 ans avant les événements présentés dans le film. Vous incarnerez le premier avatar expérimental et expérimenterez les incroyables pouvoirs de votre nouveau corps. Utiliserez-vous vos nouveaux pouvoirs pour sauver les Na'vi, ou collaborerez-vous avec les humains pour détruire leur monde ?
***"Le jeu que tous les fans d'action se doivent de posséder." – Slide to Play, 4/4
*** "Les graphismes d'Avatar sont impressionnants, et sont la preuve que Gameloft pousse les limites toujours plus loin sur cette plateforme." – Par TouchArcade
*** "Ce jeu tient la route et est très impressionnant. Gameloft a mis les bouchées doubles dans ce jeu, allant bien au-delà des jeux tirés de films précédents. C'est la preuve qu'ils sont soucieux de la qualité des jeux qu'ils sortent, même sur mobile." – Par Destructoid


LE SCENARIO QUI PRECEDE L'HISTOIRE
Plongez au coeur d'une histoire originale se déroulant 20 ans avant les événements du film et découvrez comment le premier Avatar a été créé.

DES ORIGINES DE PANDORA JUSQU'AU CIEL
Partez explorer un nouveau monde incroyable truffé de dangers et d'aventures. Luttez pour votre survie dans des phases d'actions contre des bêtes féroces et des plantes carnivores. Quand la bataille sera à son paroxysme, envolez-vous dans le ciel de Pandora à dos de Banshee lors de séquences épiques de shoot'em-up.

DEFENDEZ LES NA'VI
Rejoignez les Na'vi dans leur village. Aidez-les à protéger leur monde de l'envahisseur humain en acceptant leurs missions.

UN MONDE MERVEILLEUX
Explorez Pandora, le monde créé par James Cameron. Découvrez 15 niveaux, des mines construites par les humains aux splendides cascades et autres jungles luxuriantes qui s'éveillent la nuit grâce aux plantes bioluminescentes.

TOUTES LES ARMES DISPONIBLES
Découvrez les techniques de combat Na'vi. Aiguisez votre précision avec l'arc et réalisez des combos avec votre bâton. Apprenez également à maîtriser les fusils surpuissants des humains.

LA VOIX DE NEYTIRI
C'est la voix de Neytiri dans le film qui narre cette histoire épique.

----------------------------------------------------

Pour les fans d'action, d'aventure et de shoot'em up.
Jeux Gameloft également disponibles pour Noël : Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X, Skater Nation et N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance

Devenez fan de Gameloft sur Facebook : www.facebook.com/gameloft
Suivez-nous sur Twitter: www.twitter.com/gameloft

Edité et développé par Gameloft.
