Prenez votre canne et choisissez le meilleur appât dans le jeu de pêche le plus complet sur iPhone/iPod Touch !

- 15 SITES DE PECHE A TRAVERS LE MONDE
Visitez 5 destinations magnifiques, parfaitement reconstituées en 3D, comme les Bahamas, l'Amazone et le fleuve Waikato en Nouvelle-Zélande, chacune possédant 3 sites de pêche.

- 33 ESPECES DE POISSONS
Du bar au piranha, en passant par le marlin, attrapez des espèces de poissons variées dans les nombreux sites de pêche. Apprenez-en plus sur ces différentes espèces grâce au journal de bord.

- AU COEUR DE L'ACTION SOUS-MARINE !
Grâce à la caméra sous-marine, exclusive sur iPhone/iPod Touch, plongez au coeur de l'action et pêchez comme personne ne l'avait fait auparavant, ou admirez simplement le spectacle magnifique qui s'offre à vous !

- FAITES LA PLUS GROSSE PRISE
Débloquez des succès sur votre profil Gameloft LIVE! et entrez en compétition pour le titre de meilleur pêcheur !

- UNE JOUABILITE COMPLETE ET REALISTE
Une jouabilité complète et réaliste aussi bien pour les pêcheurs confirmés que pour les débutants, des possibilités variées et de nombreux mouvements, du lancer de la ligne à la lutte acharnée avec le poisson !  

- DE NOMBREUX EQUIPEMENTS
Pour attraper le makaire, il faut avoir de la chance, mais surtout du bon matériel ! De nombreux équipements sont à votre disposition pour être efficace et précis.