La infección se está extendiendo, y el miedo reina en esta guerra por la supervivencia.
Un soldado y una reportera van a Sudamérica para destapar el origen de otro brote de zombis.

12 NIVELES DE MUERTE
Sobrevive a los 12 niveles y ábrete camino a través de favelas, minas, un zoo, muelles, un barco y un laboratorio.

REMÁTALOS CON CLASE
Toca el icono de acción en el momento adecuado y matarás a los zombis con geniales golpes brutales.

CÚBRETE LAS ESPALDAS
Cambia entre los 2 personajes, el excombatiente Damien Sharpe y la periodista Alex Rayne, que luchan juntos para destapar una conspiración.

LAS CARAS DEL MAL
Cantidad de enemigos de todas las formas y tamaños: mutantes y animales infectados, cada uno con habilidades propias.

DESTAPA LA VERDAD
Ve hasta el corazón de la intriga para descubrir la causa de la infección y la intención de sus creadores.

SUMÉRGETE EN LOS GRÁFICOS
Todos los entornos y personajes están diseñados detalladamente en 3D para que puedas experimentar toda la acción sin tener que crear tu propio brote de zombis.

Desbloquea los 20 trofeos y enséñaselos a tus amigos a través de Gameloft LIVE!
------------------------------------------------------------------------
Otros juegos disponibles de Gameloft: Brothers In Arms 2®: Global Front, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance, GT Racing: Motor Academy, Avatar de James Cameron, Modern Combat: Sandstorm, Driver, Tom Clancy’s H.A.W.X.

*** Para obtener más información sobre este juego y futuros lanzamientos, sigue a Gameloft en Twitter: http://twitter.com/gameloft o lee nuestro blog oficial en: http://blog.gameloft.com/ ***