Erlebe hoch im Himmel echten Luftkrieg im schwindelerregenden Tom Clancy's H.A.W.X. - jetzt endlich für iPhone und iPod touch.

DAS BERÜHMTE SPIEL JETZT AUF DEINEM iPhone. Hier findest du den Tiefgang des Konsolenspiels kombiniert mit einer Geschichte voller Überraschungen in einer Welt, die auf Tom Clancys Büchern beruht. Spiele als Elitepilot David Crenshaw, der im Dienst einer privaten Militärfirma steht...

13 MISSIONEN STELLEN DEIN TALENT ALS PILOT AUF DIE PROBE, mit abwechslungsreichen Missionen und Gameplay: Luftnahkämpfe austragen, eine gegnerische Basis infiltrieren, Verbündete beschützen, strategisch wichtige Standorte bombardieren, Bodentruppen aus der Luft unterstützen und mehr!

26 LIZENZIERTE FLUGZEUGE komplett in 3D modelliert. Als Elite-Jagdpilot fliegst du eine F-14A Tomcat, Mirage 2000C, F-117 Nighthawk, Eurofighter Typhoon und andere. Wähle für jede Mission die bestgeeignete Maschine.

ECHTE 3D-UMGEBUNGEN, die auf GeoEye®-Satellitenbildern beruhen: Fliege über 13 realen Einsatzorten, wie Rio de Janeiro und dem nächtlichen Los Angeles, kämpfe über einer Wüste im Nahen Osten und über dem Weißen Haus in Washington.

BESCHLEUNIGUNGSSENSOR ODER STEUERELEMENT: Wähle die Steuerung, die dir gefällt. Verfolge das Geschehen aus dem Cockpit oder wähle eine Außenbordansicht, um taktische Entscheidungen zu treffen oder um Raketen auszuweichen.

LOKALER MEHRSPIELERMODUS für bis zu 4 Spieler über lokales Wi-Fi oder Bluetooth. Mach dich bereit für Deathmatch und Team Deathmatch.


Zerstöre feindliche Jäger, Hubschrauber, Panzer, Zerstörer und mehr, und das alles in 40.000 Fuß Höhe. Hör dir Musik aus deiner iTunes Mediathek an, während du die Welt rettest! Halt die Luft an, bring deine Maschine an ihre Grenzen und hol dir einen Adrenalinschub!


*** Erfahre auf Twitter die aktuellsten Neuigkeiten über dieses Spiel und andere Gameloft-Spiele: http://twitter.com/gameloft ***