"Gameloft hat die Originalgrafik umfassend aufpoliert und damit das Spiel wesentlich farbenfroher und optisch ansprechender als das Original gestaltet." (TouchArcade)
"Gameloft hat zwar den 70er-Jahre-Flair der Originalversion beibehalten, die stark verbesserte Grafik ist aber unübersehbar. Nicht nur Automodelle und Gebäudearchitektur wurden verfeinert: Gameloft hat Driver einen komplett neuen Anstrich verpasst." (IGN)

--------------------------------------------------

Entdecke das erstaunlichste Rennspiel, das je für iPhone entwickelt wurde. Driver, das Spiel, das ein neues Zeitalter für Rennspiele einläutete, kehrt mit seiner erstaunlichen Physik und vollständig aufpolierter Grafik zurück. 
Du bist Tanner, ein V-Mann, der als Fluchtwagenfahrer eine nationale Verbrecherorganisation auffliegen lassen soll. Deine Ermittlungen führen dich nach Miami, Los Angeles, San Francisco und New York.

- Atemberaubender Story-Modus mit 40 Missionen in 4 riesigen Städten und weiteren Modi, damit der Spaß nicht aufhört (Training, Freie Fahrt, Fahrspiele)

- Beispiellose Fahrphysik: unglaubliche Stunts mit Schleudern in Kurven, nervenzerreißenden Sprüngen und eindrucksvollen Crashs. Dein Auto nimmt Schaden und kann sogar explodieren!

- Die realistischsten Stadtumgebungen auf iPhone, mit aufpolierter Grafik, detaillierter Textur und großartigen Lichteffekten. In jeder Stadt gibt es funktionierende Ampeln, Fußgänger, fließenden Verkehr und Streifenwagen.

- Toller Soundtrack mit 3 Radiosendern: von den 70er Jahren inspirierte Musik

Bei Driver bist du der Fahrer.

--------------------------------------------------

Andere Gameloft-Spiele, die dir gefallen könnten: Gangstar: West Coast Hustle, Asphalt 5, Skater Nation, Tom Clancy's H.A.W.X, James Cameron’s Avatar, N.O.V.A. – Near Orbit Vanguard Alliance
