ロッドとルアーを持って、iPhone/iPod touchでスリル満点の釣りに出かけよう！

- 世界各地全15箇所の釣りスポット
バハマ沿海、エキゾチックなアマゾン川、ニュージーランドのワイカト川など、3Dで美しく再現された世界各地の5つのロケーション。各ロケーションごとに3つの釣りスポットが用意されています。

- 33種類の魚
バス、ピラニアからドラドやカジキまで、各ロケーションで様々な魚を釣り上げよう。ゲーム内の釣り日誌を活用すれば、魚についてのことをいろいろと学ぶこともできます。

- 水面下での格闘が丸見え！
水中カメラ視点では、水面下での大物との駆け引きを目の当たりにすることができます。水中を優雅に泳ぐ魚の群れを眺めるだけでもサイコウ！

- 大物を狙え！
Gameloft LIVE！で実績を自慢したり、公式ウェブサイトでベストスコアを披露し、釣りマスターを目指そう！

- リアルで迫力満点のゲームプレイ！
釣り糸をキャストし、魚を釣り上げるまで、幅広いアクションと動きが満載。釣りの初心者から経験豊富な釣りマスターまで、リアルな釣りの体験を楽しむことができます。

- 豊富なギアが揃うタックルボックス
豊富に取り揃えられたギアから最適なツールを選択し、手強い大物を仕留めよう！