『Warrior Within』がiPhone/iPod touchにやってくる！あの待望の傑作がついにApp Storeに登場。キミは「時間の砂」の創造を阻止するために海賊船に乗り込み時の島へと向かった。そこで、悪を打ち破るために呪われた宮殿へと潜入するが……。

家庭用ゲーム機版をそのまま再現！
** iPhoneの性能を最大限に利用した3Dグラフィック。
** 『プリンス・オブ・ペルシャ』シリーズならではの滑らかでアクロバティックなアクションも健在！ 
** 家庭用ゲーム機版のムービーと日本語字幕付き英語ボイスをそのまま収録！

伝説と呼ぶにふさわしいシリーズ！
家庭用ゲーム機版で大絶賛され人気を博した大作シリーズの続編『Warrior Within』がついにiPhone/iPod touchに登場！

勝利に向かって突き進め！ 
** チャプター数は全部で12章。舞台となる古代の宮殿には数えきれないほどの敵が潜んでいる。
** 様々な謎解きと凶悪なトラップの数々。

『Warrior Within』の世界にのめり込め！ 
武器や柱、壁、カーテン、ロープ、そして敵までをも利用して繰り出す歯応えのある戦闘アクションを思い存分楽しもう。

ダークでバイオレントな世界観
** 「時間の砂」の創造を阻止するために時の島へ向かったキミは、たったひとりで運命に立ち向かい、大勢の敵と対峙しなければならない。古の呪われた宮殿へと旅立ったキミは、果たして絶対絶命の危機を免れることができるのか？
**ミステリアスな時の島を探検しながら、スリル満載のアクロバティックなアクションプレイを満喫しよう。

***************************************************************************
ゲームロフトのオフィシャルブログやTwitterでは、このゲームや他の配信予定ゲームの更なる詳細情報をご覧頂けます。（英語のみ）
ゲームロフトオフィシャルブログ：http://blog.gameloft.com/
ゲームロフトTwitter：http://twitter.com/gameloft